The Year of the Red Horse has finally come.
Tahun Kuda Merah akhirnya tiba.
Since they established their plan on this land,
Sejak mereka menetapkan rencana mereka di negeri ini,
it has already been 11 long years.
sudah 11 tahun yang panjang.
They did not just found a school.
Mereka tidak hanya menemukan sekolah.
They established their mindset and spirit.
Mereka membangun pola pikir dan semangat mereka.
However, they encountered a crisis that could harm the backbone of it.
Namun, mereka menghadapi krisis yang dapat merugikan tulang punggung mereka.
Some transfer students came and declared a war of jokes.
Beberapa siswa pindahan datang dan menyatakan perang bercanda.
Could the members...
Bisakah para anggota...
overcome the crisis with their initial mindset?
mengatasi krisis dengan pola pikir awal mereka?
(The Joke Battle)
(Pertarungan Lelucon)
Make extraordinary jokes...
Buatlah lelucon yang luar biasa...
and be on top of Brother School.
dan menjadi yang teratas di Brother School.
Welcome to the Joke Battle.
Selamat datang di Pertempuran Lelucon.
(Welcome to the Joke Battle.)
(Selamat datang di Pertarungan Lelucon.)
Hello. I'm your host today.
Halo. Saya tuan rumah Anda hari ini.
I'm Shin Dong, the MC from the broadcasting club.
Saya Shin Dong, MC dari klub penyiaran.
Shin Dong!
Shin Dong!
(Cheering)
(Bersorak)
Looking at you from here,
Melihatmu dari sini,
you look brave and strong.
kamu terlihat berani dan kuat.
They say that the greatest weapon the human race has is laughter.
Mereka mengatakan bahwa senjata terhebat yang dimiliki umat manusia adalah tertawa.
We invited joke masters who make people laugh...
Kami mengundang ahli lelucon yang membuat orang tertawa...
whenever they open their mouths.
setiap kali mereka membuka mulut.
Joke masters!
Tuan lelucon!
First, I'll introduce the viewers to each team.
Pertama, saya akan memperkenalkan pemirsa ke masing-masing tim.
Here's the first team.
Inilah tim pertama.
Shin Bong Sun and Seo Jang Hoon.
Shin Bong Sun dan Seo Jang Hoon.
(The first team: Seo Jang Hoon, Shin Bong Sun)
(Tim pertama: Seo Jang Hoon, Shin Bong Sun)
- Bong and Jang. - Bong Sun is here.
- Bong dan Jang. - Bong Sun ada di sini.
What's the name of your team?
Apa nama tim Anda?
- Our team name is...
- Nama tim kami adalah... - Nama tim kami adalah...
- Jang Hoon suggested the idea. - That's right.
- Jang Hoon menyarankan ide itu. - Itu benar.
Named after Bong Sun...
Dinamakan setelah Bong Sun...
It's Sun Bong Jang.
Itu Sun Bong Jang.
- Sun Bong Jang?
- Sun Bong Jang? - Sun Bong Jang?
- Yes.
- Ya. - Ya.
It doesn't match our today's theme.
Itu tidak sesuai dengan tema kita hari ini.
It's not very funny.
Itu tidak terlalu lucu.
My gosh. Come on. If you say something like that,
Ya ampun. Ayo. Jika Anda mengatakan sesuatu seperti itu,
- we feel pressured. - Is that so?
- kami merasa tertekan. - Begitukah?
- Try to be open-minded. - It wasn't supposed to be funny.
- Cobalah berpikiran terbuka. - Seharusnya itu tidak lucu.
- That's right. - How funny...
- Itu benar. - Lucu sekali...
- should a team name be? - Exactly.
- haruskah nama tim menjadi? - Tepat.
Pardon?
Maaf?
- We'll go with Sun Bong Jang. - All right.
- Kami akan pergi dengan Sun Bong Jang. - Baiklah.
Forget about the Joke Battle.
Lupakan tentang Pertarungan Lelucon.
- Right. - You can never change his mind.
- Benar. - Kamu tidak akan pernah bisa mengubah pikirannya.
- It's Sun Bong Jang. - Just let us go with the name.
- Itu Sun Bong Jang. - Biarkan kami yang menyebutkan namanya.
- Sun Bong Jang? - But...
- Sun Bong Jang? - Tetapi...
Sun Bong Jang, it is. Their team name is Sun Bong Jang.
Sun Bong Jang, itu benar. Nama tim mereka adalah Sun Bong Jang.
Moving on, the members of the next team are...
Selanjutnya, anggota tim berikutnya adalah...
Kim Hee Chul and Lee Jae Youl.
Kim Hee Chul dan Lee Jae Youl.
(The second team: Kim Hee Chul, Lee Jae Youl)
(Tim kedua: Kim Hee Chul, Lee Jae Youl)
Their team name must be funny.
Nama tim mereka pasti lucu.
Since both of us are the youngest in our group,
Karena kami berdua adalah yang termuda di grup kami,
our team name is Juniors with Rude Words.
nama tim kami adalah Junior dengan Kata Kasar.
- Juniors with Rude Words.
- Junior dengan Kata-kata Kasar. - Junior dengan Kata-kata Kasar.
- It's hard to pronounce.
- Junior dengan Kata-kata Kasar. - Sulit untuk diucapkan.
- That's even worse than ours. - That's not funny either.
- Itu bahkan lebih buruk dari kita. - Itu juga tidak lucu.
That's too long for a team name.
Itu terlalu panjang untuk sebuah nama tim.
- It was intentional. - Make it Rude Juniors.
- Itu disengaja. - Jadikan itu Junior yang Kasar.
Juniors with Rude Words.
Junior dengan Kata-Kata Kasar.
- Shorten it to Rude Juniors? - Rude Juniors.
- Persingkat menjadi Rude Juniors? - Junior yang kasar.
- Rude Juniors sounds good. - Team Rude Juniors.
- Junior Kasar kedengarannya bagus. - Tim Junior Kasar.
Rude Juniors, it is.
Junior yang kasar, memang begitu.
Good. Rude Juniors.
Bagus. Junior yang kasar.
Why would you name your teams Sun Bong Jang and Rude Juniors?
Mengapa Anda menamai tim Anda Sun Bong Jang dan Rude Juniors?
What is that?
Apa itu?
- You should make it catchy. - Exactly.
- Kamu harus membuatnya menarik. - Tepat.
Let us tell you our team name. One, two, three.
Izinkan kami memberi tahu Anda nama tim kami. Satu dua tiga.
- Hey!
- Hai! - Hai!
- What's that? - That's funny.
- Apa itu? - Itu lucu.
- You see... - Before...
- Kamu lihat... - Sebelumnya...
- Before the shoot... - Isn't Sun Bong Jang the best?
- Sebelum syuting... - Bukankah Sun Bong Jang yang terbaik?
- Bong Sun has something to say. - Sun Bong Jang was very funny.
- Bong Sun ingin mengatakan sesuatu. - Sun Bong Jang sangat lucu.
It's funny that they named their team "Hey."
Lucu sekali mereka menamai tim mereka "Hei".
But before we started the shoot,
Namun sebelum kami memulai syuting,
- we talked about the teams. - Yes.
- kami berbicara tentang tim. - Ya.
I told Sang Gook that he'd be paired up with Ho Dong.
Aku bilang pada Sang Gook kalau dia akan dipasangkan dengan Ho Dong.
He said, "Gosh. That'll be uncomfortable."
Dia berkata, "Astaga. Itu tidak nyaman."
Unlike what he said, he shouted his team name so cheerfully. "Hey!"
Berbeda dengan apa yang dia katakan, dia meneriakkan nama timnya dengan riang. "Hai!"
I mean, I was sitting here quietly.
Maksudku, aku sedang duduk di sini dengan tenang.
Then he said we should name our team "Hey."
Lalu dia berkata kita harus memberi nama tim kita "Hei."
I said, "Hey!" I just did as he told me to.
Saya berkata, "Hei!" Aku hanya melakukan apa yang dia suruh.
- He named the team as he wanted. - I can't...
- Dia menamai tim sesuai keinginannya. - Aku tidak bisa...
switch seats before we begin, can I?
bertukar tempat duduk sebelum kita mulai, bolehkah?
- Why? Are you uncomfortable? - What?
- Mengapa? Apakah kamu tidak nyaman? - Apa?
Asking if I'm uncomfortable makes me uncomfortable. You're right here.
Menanyakan apakah saya merasa tidak nyaman membuat saya tidak nyaman. Anda di sini.
We're friends, aren't we?
Kita berteman, bukan?
Don't talk casually to me. Talk casually to me.
Jangan bicara santai padaku. Bicaralah dengan santai kepadaku.
- What does he want? - What does that mean?
- Apa yang dia inginkan? - Maksudnya itu apa?
- Do you want him to talk casually? - That was so scary.
- Apakah kamu ingin dia berbicara santai? - Itu sangat menakutkan.
- That was really scary. - What does he want him to do?
- Itu sangat menakutkan. - Apa yang dia ingin dia lakukan?
- "Don't talk casually to me." - What does he...
- "Jangan bicara santai padaku." - Apa yang dia...
- We're friends, aren't we? - want him to do?
- Kita berteman, bukan? - ingin dia melakukannya?
You should either let me leave or switch partners.
Anda harus membiarkan saya pergi atau berganti pasangan.
I feel so uncomfortable.
Saya merasa sangat tidak nyaman.
- Gosh, seriously. - Stay there.
- Astaga, serius. - Tetap di sana.
- Next up are Yeong Cheol and Beom! - He's not happy with his partner.
- Selanjutnya adalah Yeong Cheol dan Beom! - Dia tidak senang dengan pasangannya.
(The fourth team: Kim Yeong Cheol, Kwak Beom)
(Tim keempat: Kim Yeong Cheol, Kwak Beom)
Our team name is Yeong Forty.
Nama tim kami adalah Yeong Empat Puluh.
Yeong Forty.
Yeong Empat Puluh.
- Yeong Forty. - All right.
- Yeong Empat Puluh. - Baiklah.
- That is... - So far...
- Yaitu... - Sejauh ini...
Hey, make it Yeongdeungpo. That's better.
Hei, buatkan Yeongdeungpo. Itu lebih baik.
- Why Yeongdeungpo? - That's better than Yeong Forty.
- Kenapa Yeongdeungpo? - Itu lebih baik dari Yeong Empat Puluh.
- You brat! - Then we're Yeongdeungpo.
- Dasar bocah! - Lalu kita Yeongdeungpo.
- Yeongdeungpo is funnier. - Right. Yeongdeungpo.
- Yeongdeungpo lebih lucu. - Benar. Yeongdeungpo.
- Why Yeongdeungpo? - We're Yeongdeungpo.
- Kenapa Yeongdeungpo? - Kami Yeongdeungpo.
- Thank you. Yeongdeungpo is better. - You're welcome.
- Terima kasih. Yeongdeungpo lebih baik. - Terima kasih kembali.
Let us tell you our team name. "Head" from "head voice."
Izinkan kami memberi tahu Anda nama tim kami. "Kepala" dari "suara kepala".
- "Geun" from "Soo Geun." - We are...
- "Geun" dari "Soo Geun." - Kami...
- Head Geun.
- Kepala Geun. - Kepala Geun.
- That's a good one. - Nice.
- Itu bagus. - Bagus.
- That sounds nice. - Head Geun.
- Kedengarannya bagus. - Kepala Geun.
Our team name is the second place so far.
Nama tim kami adalah tempat kedua sejauh ini.
- I really like their team name. - I wish it were the best one.
- Saya sangat suka nama tim mereka. - Aku berharap itu yang terbaik.
- "Hey" is not a bad one though. - Shouldn't we change our team name?
- "Hei" bukanlah kata yang buruk. - Bukankah sebaiknya kita mengubah nama tim kita?
Hey! Sun Bong Jang must be hopeless.
Hai! Sun Bong Jang pasti putus asa.
"Min" from "Seon Min..."
"Min" dari "Seon Min..."
- and "Min" from "Sang Min." - That's right.
- dan "Min" dari "Sang Min." - Itu benar.
"Min" from "Seon Min" and "Min" from "Sang Min."
"Min" dari "Seon Min" dan "Min" dari "Sang Min."
- We're Mini Mini.
- Kami Mini Mini. - Kami Mini Mini.
(Nervous)
(Grogi)
Last but not least, Seon Min and Sang Min!
Terakhir, Seon Min dan Sang Min!
- All right! - Oh, Seon Min and Sang Min.
- Baiklah! - Oh, Seon Min dan Sang Min.
Let us tell you our team name. "Min" from "Seon Min."
Izinkan kami memberi tahu Anda nama tim kami. "Min" dari "Seon Min."
- It'd better not be "Min Min." - "Min" from "Sang Min."
- Sebaiknya bukan "Min Min." - "Min" dari "Sang Min."
- We're Mini Mini.
- Kami Mini Mini. - Kami Mini Mini.
- What did you say? - That's the worst.
- Apa yang kamu katakan? - Itu yang terburuk.
- Sang Gook. - We're Mini Mini.
- Sang Gook. - Kami Mini Mini.
- Rather... - You're not ready to be here.
- Sebaliknya... - Kamu belum siap berada di sini.
Shut your mouth.
Tutup mulutmu.
I might hit you in the back of your head.
Aku mungkin akan memukulmu di belakang kepalamu.
- He said to shut his mouth. - No qualifications are needed...
- Dia bilang untuk menutup mulutnya. - Tidak diperlukan kualifikasi...
to be here.
untuk berada di sini.
- Are you kidding me? - Hold on a second.
- Apakah kamu bercanda? - Tunggu sebentar.
- Why are you so mean to Seon Min? - He's lost for words.
- Kenapa kamu begitu jahat pada Seon Min? - Dia kehilangan kata-kata.
- Are we doing this right? - Get off your high horse.
- Apakah kita melakukan ini dengan benar? - Turunlah dari kudamu.
- What was that? - Is this right?
- Apa itu tadi? - Apakah ini benar?
What on earth is "Mini Mini?"
Apa sebenarnya "Mini Mini?"
You said it took you two weeks to come up with the idea.
Anda bilang butuh waktu dua minggu untuk mendapatkan ide itu.
- I got cast two weeks ago. - That's right.
- Aku dicasting dua minggu lalu. - Itu benar.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
- Mini... - Are they actually arguing or what?
- Mini... - Sebenarnya mereka sedang bertengkar atau bagaimana?
Bong Sun and I decided...
Bong Sun dan aku memutuskan...
- to improvise our team names. - That's right.
- untuk mengimprovisasi nama tim kami. - Itu benar.
- The others said they'd plan this. - They planned this.
- Yang lain bilang mereka akan merencanakan ini. - Mereka merencanakan ini.
- I didn't name it in advance. - I didn't.
- Aku tidak menyebutkannya sebelumnya. - Aku tidak melakukannya.
- Let me explain. - They planned all this.
- Biar kujelaskan. - Mereka merencanakan semua ini.
- I'll explain to you. - Okay.
- Aku akan menjelaskannya padamu. - Oke.
Seon Min emptied his schedule, refusing all other offers.
Seon Min mengosongkan jadwalnya, menolak semua tawaran lainnya.
- He's all in for Men on a Mission. - Don't be ridiculous.
- Dia mendukung Men on a Mission. - Jangan konyol.
- He planned everything. - Hear me out.
- Dia merencanakan segalanya. - Dengarkan aku.
He said he'd become a star through this show.
Dia bilang dia akan menjadi bintang melalui pertunjukan ini.
- It took two weeks to think of it? - It took him a long time.
- Butuh dua minggu untuk memikirkannya? - Butuh waktu lama baginya.
- Seon Min will become a star. - Oh, he's ambitious.
- Seon Min akan menjadi bintang. - Oh, dia ambisius.
Before we officially begin...
Sebelum kita resmi memulai...
When you make jokes, the seniority doesn't matter.
Saat Anda membuat lelucon, senioritas tidak menjadi masalah.
But I'd like to check your experience as comedians.
Tapi saya ingin memeriksa pengalaman Anda sebagai komedian.
Tell us the network you're from and the batch you are.
Beri tahu kami dari jaringan mana Anda berasal dan kelompok Anda.
Let's find out.
Mari kita cari tahu.
Bong Sun, what about you?
Bong Sun, bagaimana denganmu?
- I'm from KBS. - Yes.
- Saya dari KBS. - Ya.
- I'm the 20th batch. - I see.
- Aku angkatan ke-20. - Jadi begitu.
- She's the 20th batch. - Is anyone here her senior?
- Dia angkatan ke-20. - Apakah ada orang di sini yang seniornya?
- Yes. - Oh, we have her seniors here.
- Ya. - Oh, ada seniornya di sini.
Yeong Cheol is my senior. I'm the 18th batch.
Yeong Cheol adalah seniorku. Saya angkatan ke-18.
- I'm the 14th batch. - He's the 14th batch.
- Aku angkatan ke-14. - Dia angkatan ke-14.
- I forgot that Yeong Cheol...
- Aku lupa kalau Yeong Cheol... - Dia angkatan ke-14.
started his career as a comedian.
memulai karirnya sebagai komedian.
- I'm a comedian. - He joined a network as a comedian.
- Saya seorang komedian. - Dia bergabung dengan jaringan sebagai komedian.
- Oh, my. - What about Ho Dong?
- Ya ampun. - Bagaimana dengan Ho Dong?
I beat Lee Man Gi.
Saya mengalahkan Lee Man Gi.
(I beat Lee Man Gi.)
(Saya mengalahkan Lee Man Gi.)
- That's a good one. - That's funny.
- Itu bagus. - Itu lucu.
- He came up with it in advance.
- Itu lucu. - Dia sudah memikirkannya sebelumnya.
- I'm Lee Man Gi's junior. - He made a good joke.
- Saya junior Lee Man Gi. - Dia membuat lelucon yang bagus.
Was I supposed to stay quiet?
Apakah aku harus tetap diam?
"Don't act up."
“Jangan bertingkah.”
- The timing was good. - "Don't act up."
- Waktunya tepat. - "Jangan bertingkah."
I shouldn't miss my chance to make a good joke.
Saya tidak boleh melewatkan kesempatan saya untuk membuat lelucon yang bagus.
What about you, Sang Gook?
Bagaimana denganmu, Sang Gook?
I'm from KBS. I beat 3,800 participants...
Saya dari KBS. Saya mengalahkan 3.800 peserta...
- to join KBS. - He startled me.
- untuk bergabung dengan KBS. - Dia mengagetkanku.
- I'm the 22nd batch. - He spoke in dialect.
- Aku angkatan ke-22. - Dia berbicara dalam dialek.
- He "beat" many others. - It wasn't easy.
- Dia "mengalahkan" banyak orang lainnya. - Itu tidak mudah.
Who else joined the network in the same year as you?
Siapa lagi yang bergabung dengan jaringan ini pada tahun yang sama dengan Anda?
- Amazing stars did. - There are many of them.
- Bintang luar biasa melakukannya. - Ada banyak dari mereka.
- Heo Kyeong Hwan, - Many popular comedians did.
- Heo Kyeong Hwan, - Banyak komedian populer yang melakukannya.
Kim Joon Hyun, Jang Do Yeon,
Kim Joon Hyun, Jang Do Yeon,
- Park Sung Kwang. - Park Sung Kwang,
- Park Sung Kwang. -Park Sung Kwang,
Park Young Jin, and Kim Won Hyo.
Park Young Jin, dan Kim Won Hyo.
- They're all very popular. - Indeed. The top star batch.
- Semuanya sangat populer. - Memang. Kumpulan bintang teratas.
And you're among them.
Dan Anda termasuk di antara mereka.
- The top star batch. - That's why he didn't stand out.
- Kelompok bintang teratas. - Itu sebabnya dia tidak menonjol.
He didn't stand out?
Dia tidak menonjol?
Only when the others are not with him...
Hanya ketika yang lain tidak bersamanya...
- Hey, you brat! - Like finding a needle in sand?
- Hei, bocah nakal! - Seperti menemukan jarum di pasir?
- Only then he was visible. - Hey.
- Baru saat itulah dia terlihat. - Hai.
- Look. - What?
- Lihat. - Apa?
- Let's forget about the seniority.
- Apa? - Mari kita lupakan senioritas.
- Batch 22 became more successful...
- Angkatan 22 menjadi lebih sukses... - Mari kita lupakan senioritas.
than Batch 20.
dari Angkatan 20.
- Batch 20 became successful too. - I didn't say you didn't.
- Batch 20 juga sukses. - Aku tidak bilang kamu tidak melakukannya.
- I said you didn't stand out... - Who else...
- Aku bilang kamu tidak menonjol... - Siapa lagi...
- among those... - Who else is in the 20th batch?
- di antara mereka... - Siapa lagi yang ada di angkatan ke-20?
- Yoo Min Sang. - Oh, Yoo Min Sang?
- Yoo Min Sang. - Oh, Yoo Min Sang?
I can't really tell you about the others.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda tentang yang lain.
- Is there a reason? - They caused controversies.
- Apakah ada alasannya? - Mereka menimbulkan kontroversi.
- They caused some controversies. - Oh, I see.
- Mereka menyebabkan beberapa kontroversi. - Oh, begitu.
Is there anyone who joined KBS...
Apakah ada yang bergabung dengan KBS...
I'm next.
aku berikutnya.
- Go ahead. - Beom...
- Teruskan. - Beom...
- I'm from KBS and the 27th batch. - He's the 27th batch.
- Saya dari KBS dan angkatan ke-27. - Dia angkatan ke-27.
- Oh, you're the 27th batch. - I'm the 27th batch.
- Oh, kamu angkatan ke-27. - Aku angkatan ke-27.
- I debuted in 2012. - There's a big gap.
- Aku debut pada tahun 2012. - Ada kesenjangan yang besar.
- Out of 3,500 people, 15 got hired. - Out of 3,500 people?
- Dari 3.500 orang, 15 orang dipekerjakan. - Dari 3.500 orang?
- Who else joined KBS in that year? - Many people...
- Siapa lagi yang bergabung dengan KBS pada tahun itu? - Banyak orang...
- apply for it every year. - There's only one person...
- ajukan permohonan setiap tahun. - Hanya ada satu orang...
- I can tell you about proudly. - Who is that?
- Aku bisa memberitahumu dengan bangga. - Siapa itu?
Lee Su Ji.
Lee Su Ji.
(Shout out "Queen Su Ji.")
(Teriakkan "Ratu Su Ji.")
- The comedy minister. - She's incredibly popular.
- Menteri komedi. - Dia sangat populer.
It's the only batch from which only one person...
Ini satu-satunya kelompok di mana hanya satu orang...
became successful while we were on "Gag Concert."
menjadi sukses saat kami berada di "Gag Concert."
Lee Su Ji was the only one who became successful.
Lee Su Ji adalah satu-satunya yang menjadi sukses.
I became famous later,
Saya menjadi terkenal kemudian,
- so I've been honored to be here. - Right.
- jadi aku merasa terhormat berada di sini. - Benar.
I'm the 27th batch.
Saya angkatan ke 27.
Who's next?
Siapa selanjutnya?
- I think it's me. - It's Jae Youl.
- Menurutku itu aku. - Itu Jae Youl.
I'm from KBS and the 32nd batch.
Saya dari KBS dan angkatan ke-32.
- He's very young. - Jae Youl... I see.
- Dia masih sangat muda. - Jae Youl... Begitu.
- Who else debuted in the same year? - It's the batch before...
- Siapa lagi yang debut di tahun yang sama? - Ini batch sebelumnya...
Amazing comedians joined KBS in the same year as me.
Komedian luar biasa bergabung dengan KBS di tahun yang sama dengan saya.
Kim Doo Hyeon, Min Sung Jun,
Kim Doo Hyeon, Min Sung Jun,
- Jang Jun Hee, - Who are they?
- Jang Jun Hee, - Siapa mereka?
- Song I Ji, Lee Jeong In... - Is this okay?
- Song I Ji, Lee Jeong In... - Apakah ini oke?
Stop it. It'll be hard for the staff to put their photos on the screen.
Hentikan. Akan sulit bagi staf untuk menampilkan foto mereka di layar.
- My gosh. That's hilarious. - Sang Gook.
- Ya ampun. Itu lucu. - Sang Gook.
- There's Eomjirella too. - Hey.
- Ada Eomjirella juga. - Hai.
- I bet you said... - That's right.
- Aku yakin kamu bilang... - Benar.
some of their names wrong.
beberapa nama mereka salah.
- Eom Ji Yoon is one of them. - He mentioned almost all of them.
- Eom Ji Yoon adalah salah satunya. - Dia menyebutkan hampir semuanya.
- Oh, Ji Yoon. - We all know Eom Ji Yoon.
- Oh, Ji Yoon. - Kita semua tahu Eom Ji Yoon.
- Eom Ji Yoon is one of them. - Ji Yoon is from the same batch.
- Eom Ji Yoon adalah salah satunya. - Ji Yoon berasal dari angkatan yang sama.
- They're all important to me. - That's...
- Semuanya penting bagiku. - Itu...
- Jae Youl is right about that. - We've checked everyone else.
- Jae Youl benar tentang itu. - Kami sudah memeriksa orang lain.
- Seon Min, what about you? - Won't you let me introduce myself?
- Seon Min, bagaimana denganmu? - Maukah aku memperkenalkan diriku?
Did you join a network as a comedian?
Apakah Anda bergabung dengan jaringan sebagai komedian?
You're a YouTuber.
Anda seorang YouTuber.
I...
SAYA...
I'm the only one who's from a different network.
Saya satu-satunya yang berasal dari jaringan berbeda.
- I'm from SBS. I'm the 16th batch. - Oh, SBS?
- Saya dari SBS. Saya angkatan ke-16. - Oh, SBS?
- You're the 16th batch? - Yes.
- Kamu angkatan ke-16? - Ya.
- I'm sorry to say this, but... - Who debuted in the same year?
- Aku minta maaf untuk mengatakan ini, tapi... - Siapa yang debut di tahun yang sama?
You don't have the eyes of a comedian.
Anda tidak memiliki mata seorang komedian.
I mean...
Maksud saya...
- Hey! - But it's true that...
- Hai! - Tapi memang benar bahwa...
- I'm sorry, but... - Hey.
- Maaf, tapi... - Hei.
- You brat. - Seon Min, you...
- Dasar anak nakal. - Seon Min, kamu...
- Why are you so nervous? - You see...
- Kenapa kamu begitu gugup? - Kamu lihat...
- What kind of eyes do I have? - But he...
- Mata seperti apa yang kumiliki? - Tapi dia...
- There's this look of a comedian. - What does he look like?
- Ini tampilan seorang komedian. - Seperti apa rupanya?
But you shouldn't stop him.
Tapi Anda tidak harus menghentikannya.
He prepared this for two months. You should let him go on.
Dia mempersiapkan ini selama dua bulan. Anda harus membiarkan dia melanjutkan.
- Right. He has something to say. - We should get back to SBS.
- Benar. Dia ingin mengatakan sesuatu. - Kita harus kembali ke SBS.
- I see only ambition in his eyes. - I still want to introduce myself.
- Saya hanya melihat ambisi di matanya. - Saya masih ingin memperkenalkan diri.
- I see no comedy in his eyes. - The vibe from his eyes...
- Aku tidak melihat komedi di matanya. - Getaran dari matanya...
- He has no comedian vibes. - True.
- Dia tidak memiliki aura komedian. - BENAR.
- I see only ambition in his eyes. - Did I do something that wrong?
- Saya hanya melihat ambisi di matanya. - Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
That's not what I mean. I'm saying that...
Bukan itu maksudku. aku mengatakan itu...
- He doesn't have such vibes. - It's amazing that...
- Dia tidak punya aura seperti itu. - Sungguh menakjubkan bahwa...
he became an entertainer despite that.
dia menjadi seorang penghibur meskipun begitu.
- He doesn't look like a comedian. - That's an amazing thing.
- Dia tidak terlihat seperti komedian. - Itu hal yang luar biasa.
- You're right. - It's amazing.
- Kamu benar. - Sungguh menakjubkan.
- Look at his eyes.
- Sungguh menakjubkan. - Lihatlah matanya.
All right. You're done talking. Let's move on.
Baiklah. Anda sudah selesai berbicara. Mari kita lanjutkan.
- Shut it. I will... - My gosh.
- Diam. Aku akan... - Ya ampun.
(Bitter)
(Pahit)
- So... - He looks rich yet ordinary.
- Jadi... - Dia terlihat kaya namun biasa saja.
- Who debuted in the same year? - Oh, about that...
- Siapa yang debut di tahun yang sama? - Oh, tentang itu...
- I'd like to mention someone. - Who is it?
- Saya ingin menyebutkan seseorang. - Siapa itu?
Kim Min Su from Psick Univ who came on this show recently.
Kim Min Su dari Psick Univ yang datang di acara ini baru-baru ini.
- Oh, that's why... - Oh, Min Su?
- Oh, itu sebabnya... - Oh, Min Su?
you appeared in a video of "Like Min Su."
kamu muncul di video "Like Min Su."
- Right. - That wasn't the reason.
- Benar. - Itu bukan alasannya.
Seon Min, you were the second best...
Seon Min, kamu yang terbaik kedua...
- among those from that batch. - That's right.
- di antara mereka yang berasal dari kelompok itu. - Itu benar.
How? Why?
Bagaimana? Mengapa?
- What... What do you know? - I mean...
- Apa... Apa yang kamu tahu? - Maksud saya...
- He sounded like Kim Sang Joong. - Don't be like that to my partner.
- Dia terdengar seperti Kim Sang Joong. - Jangan seperti itu pada pasanganku.
What were the benefits of being hired with the second highest score?
Apa keuntungan dipekerjakan dengan skor tertinggi kedua?
- Were there any benefits? - No, there were no benefits.
- Apakah ada manfaatnya? - Tidak, tidak ada manfaatnya.
Actually,
Sebenarnya,
- SBS pays less... - You would only feel pressured.
- SBS membayar lebih sedikit... - Kamu hanya akan merasa tertekan.
than KBS does.
daripada yang dilakukan KBS.
- They'd pay more if you do well. - If they pay less...
- Mereka akan membayar lebih jika kamu melakukannya dengan baik. - Jika mereka membayar lebih sedikit...
- Sang Gook is hilarious today. - Seon Min.
- Sang Gook lucu sekali hari ini. - Seon Min.
- Sang Gook, what's gotten into you? - Why are you so angry?
- Sang Gook, ada apa denganmu? - Kenapa kamu begitu marah?
It seems to me that Seon Min...
Menurutku Seon Min...
- Seon Min, can I ask you something? - Sure.
- Seon Min, bolehkah aku bertanya sesuatu padamu? - Tentu.
Did you have that look on your face even before doing variety shows?
Apakah Anda memiliki raut wajah seperti itu bahkan sebelum tampil di variety show?
- I was born with a nervous look. - He's so hilarious.
- Saya dilahirkan dengan tampilan gugup. - Dia sangat lucu.
Were you nervous even when you were born?
Apakah Anda gugup bahkan ketika Anda lahir?
- He's persistent as always. - Then let's...
- Dia gigih seperti biasa. - Kalau begitu ayo...
- Let's help Seon Min... - Ho Dong is persistent.
- Ayo bantu Seon Min... - Ho Dong gigih.
- relieve his nervousness. - Okay.
- menghilangkan kegugupannya. - Oke.
- You comedians have many stories... - Just relax.
- Kalian para komedian punya banyak cerita... - Santai saja.
to share about one another, right?
untuk berbagi tentang satu sama lain, bukan?
- Including heartwarming stories. - Some are bad rumors.
- Termasuk cerita yang mengharukan. - Beberapa rumor buruk.
Bad things about one another will be even better.
Hal-hal buruk tentang satu sama lain akan menjadi lebih baik.
- Share some good stories. - Good stories?
- Bagikan beberapa cerita bagus. - Cerita bagus?
- I have a good story to share. - Do you have one?
- Saya punya cerita bagus untuk dibagikan. - Apakah kamu punya satu?
- I'll go first. - Go ahead.
- Aku pergi dulu. - Teruskan.
Kyung Hoon, who's been devoted...
Kyung Hoon, yang telah berbakti...
to his family and the variety shows he's on,
kepada keluarganya dan variety show yang dia ikuti,
finally released a new song.
akhirnya merilis lagu baru.
- Really? - Kyung Hoon did?
- Benar-benar? - Kyung Hoon melakukannya?
- That's good news. - That's a good story.
- Itu kabar baik. - Itu cerita yang bagus.
- He's really great. - He works so hard.
- Dia sungguh hebat. - Dia bekerja sangat keras.
- Kyung Hoon, can you... - He has a lot of work now.
- Kyung Hoon, bisakah... - Dia punya banyak pekerjaan sekarang.
- Can you sing a little bit for us? - Kyung Hoon works really hard.
- Bisakah kamu bernyanyi sedikit untuk kami? - Kyung Hoon bekerja sangat keras.
The song is about being a sinner.
Lagu ini tentang menjadi orang berdosa.
The song title is "Sin," isn't it?
Judul lagunya adalah "Sin", bukan?
- Right? - "Sin?"
- Benar? - "Dosa?"
- Yes, the song title is "Sin." - It's "Sin."
- Ya, judul lagunya adalah "Sin." - Itu "Dosa."
- Isn't it a remade song? - The band...
- Bukankah itu lagu yang dibuat ulang? - Bandnya...
I remade "Sin," the song by the band called Lug.
Saya membuat ulang "Sin", lagu dari band bernama Lug.
- Have you ever heard the song? - So there is an original song.
- Pernahkah kamu mendengar lagunya? - Jadi ada lagu aslinya.
I'll let you hear the recorded version.
Saya akan membiarkan Anda mendengarkan versi rekamannya.
- Let's take a listen. - It's his new song, right?
- Mari kita dengarkan. - Ini lagu barunya, kan?
- Let's listen. - Yes, it's his new song.
- Mari kita dengarkan. - Ya, itu lagu barunya.
("Sin" by Min Kyung Hoon)
("Dosa" oleh Min Kyung Hoon)
- This sounds... - He forgot to recycle the trash?
- Kedengarannya... - Dia lupa mendaur ulang sampah?
He conveys genuine feelings of guilt.
Dia menyampaikan perasaan bersalah yang tulus.
Is it a message to his wife?
Apakah itu pesan untuk istrinya?
(If I could get you back after this painful breakup,)
(Jika aku bisa mendapatkanmu kembali setelah perpisahan yang menyakitkan ini,)
(I would do anything)
(Saya akan melakukan apa saja)
- Many men will sing it at karaoke. - It's a good song.
- Banyak pria yang menyanyikannya di karaoke. - Itu lagu yang bagus.
Seon Min, what do you think?
Seon Min, bagaimana menurutmu?
He's quite good at singing.
Dia cukup pandai menyanyi.
- Why is he so nervous? - "He's quite good."
- Kenapa dia begitu gugup? - "Dia cukup bagus."
Anyone who's not a comedian could replace you.
Siapa pun yang bukan komedian bisa menggantikan Anda.
Shut it.
Tutup itu.
- Sang Gook, what would you say? - Sang Gook, what do you think?
- Sang Gook, apa yang akan kamu katakan? - Sang Gook, bagaimana menurutmu?
"He's good at singing?" Anyone could say such a thing.
“Dia pandai menyanyi?” Siapa pun bisa mengatakan hal seperti itu.
- Sang Gook, tell us what you think. - He's being harsh on him.
- Sang Gook, beri tahu kami pendapatmu. - Dia bersikap kasar padanya.
- Yang Sang Gook... - Sang Gook.
- Yang Sang Gook... - Sang Gook.
- That was hilarious. - Here's what I think.
- Itu lucu sekali. - Inilah yang kupikirkan.
The last time Sang Gook came on the show,
Terakhir kali Sang Gook datang di acara itu,
Men on a Mission got the highest ratings of last year.
Men on a Mission mendapat rating tertinggi tahun lalu.
(Men on a Mission got the highest ratings in 2025.)
(Men on a Mission mendapat rating tertinggi pada tahun 2025.)
- That gave him confidence. - That's right.
- Itu memberinya kepercayaan diri. - Itu benar.
So he's full of confidence right now.
Jadi dia penuh percaya diri saat ini.
"You brat!" That's what cracked up the viewers.
"Dasar bocah!" Hal itulah yang membuat penonton tertawa.
(You brat!)
(Dasar bocah!)
(Kang Ho Dong, you brat!)
(Kang Ho Dong, bocah nakal!)
(He intimidated Ho Dong,)
(Dia mengintimidasi Ho Dong,)
(and helped us get high ratings at the same time!)
(dan membantu kami mendapatkan peringkat tinggi pada saat yang sama!)
People liked it so much.
Orang-orang sangat menyukainya.
I mean, they had never seen anyone...
Maksudku, mereka belum pernah melihat siapa pun...
- who treated Ho Dong like that. - That's true.
- yang memperlakukan Ho Dong seperti itu. - Itu benar.
- A story just crossed my mind. - Okay.
- Sebuah cerita baru saja terlintas di benakku. - Oke.
Ho Dong and I co-starred...
Ho Dong dan aku ikut membintangi...
- on "Cool Kiz on the Block." - "Cool Kiz on the Block."
- di "Kiz Keren di Blok." - "Kiz Keren di Blok."
We worked together for two years.
Kami bekerja bersama selama dua tahun.
- One time, - They must be close.
- Suatu saat, - Mereka pasti dekat.
we played tennis, and I was so bad at it.
kami bermain tenis, dan saya sangat buruk dalam hal itu.
- He couldn't get better quickly. - Tennis was so difficult for me.
- Dia tidak bisa sembuh dengan cepat. - Tenis sangat sulit bagiku.
During a shoot, I got mad at myself...
Saat syuting, aku marah pada diriku sendiri...
- and cried. - Oh, no. Poor him.
- dan menangis. - Oh tidak. Kasihan dia.
Back then, Ho Dong didn't even have my phone number.
Saat itu, Ho Dong bahkan tidak punya nomor teleponku.
We had never contacted each other.
Kami belum pernah menghubungi satu sama lain.
But that day, he texted me, "Good job."
Tapi hari itu, dia mengirimiku pesan, "Kerja bagus."
- That's cool. - He texted me.
- Itu keren. - Dia mengirimiku pesan.
That evening, I was so touched by his text message.
Malam itu, saya sangat tersentuh dengan pesan singkatnya.
- It made me cry again. - Really?
- Itu membuatku menangis lagi. - Benar-benar?
He didn't even have my number...
Dia bahkan tidak punya nomorku...
and had never contacted me before then.
dan belum pernah menghubungiku sebelumnya.
- I asked around for your number? - Did he get the wrong number?
- Aku menanyakan nomor teleponmu? - Apa dia salah sambung?
- That's right. - He probably meant to say,
- Itu benar. - Dia mungkin bermaksud mengatakan,
"Good job. Let's never see each other again."
“Kerja bagus. Jangan pernah bertemu lagi.”
I did get fired from the show.
Saya memang dipecat dari pertunjukan.
"Good job."
"Kerja bagus."
- That's what he meant. - That's right.
- Itu yang dia maksud. - Itu benar.
(It turned out to be a sad story.)
(Ternyata itu adalah kisah yang menyedihkan.)
That's what he meant.
Itu yang dia maksud.
Let me add another story.
Izinkan saya menambahkan cerita lain.
- I have a story about Ho Dong. - What is it?
- Aku punya cerita tentang Ho Dong. - Apa itu?
- It was a show where we ate food. - Right.
- Itu adalah pertunjukan di mana kami makan makanan. - Benar.
I was told that I could be on Ho Dong's food show...
Aku diberitahu kalau aku bisa tampil di acara kuliner Ho Dong...
if I went to Sokcho.
jika saya pergi ke Sokcho.
So I said I would go there no matter what.
Jadi aku berkata aku akan pergi ke sana apapun yang terjadi.
But there was one condition.
Tapi ada satu syarat.
I played this character, imitating Lee Kyoung Young.
Saya memainkan karakter ini, meniru Lee Kyoung Young.
I was called Kwak Kyoung Young.
Saya dipanggil Kwak Kyoung Young.
I was asked to speak in that tone...
Saya diminta untuk berbicara dengan nada itu...
- only at the opening. - Right. That's understandable.
- hanya pada pembukaan. - Benar. Itu bisa dimengerti.
So I asked if I could get changed after the opening...
Jadi saya bertanya apakah saya bisa berganti pakaian setelah pembukaan...
- and after that... - You could be Kwak Beom.
- dan setelah itu... - Kamu bisa jadi Kwak Beom.
- Yes, I asked if I could be me. - Right. That's important.
- Ya, aku bertanya apakah aku bisa menjadi diriku. - Benar. Itu penting.
So I introduced myself like this.
Jadi saya memperkenalkan diri saya seperti ini.
(Shouting)
(Berteriak)
"I've never seen you before. That's good."
"Aku belum pernah melihatmu sebelumnya. Itu bagus."
- Then he got hooked on it. - Right.
- Lalu dia ketagihan. - Benar.
He wanted me not to change my clothes.
Dia ingin aku tidak mengganti pakaianku.
- I needed to eat food, you know. - Right.
- Aku perlu makan, kamu tahu. - Benar.
- He had to focus on the show. - I mean...
- Dia harus fokus pada pertunjukan. - Maksud saya...
- Once he's hooked on something, - That's right.
- Begitu dia terpikat pada sesuatu, - Benar.
you should keep doing it forever.
kamu harus terus melakukannya selamanya.
- You wanted to be yourself too. - We just finished the opening,
- Kamu juga ingin menjadi dirimu sendiri. - Kami baru saja menyelesaikan pembukaannya,
and my voice was already hoarse.
dan suaraku sudah serak.
I asked the director if I could get changed and go to the restaurant.
Saya bertanya kepada direktur apakah saya bisa berganti pakaian dan pergi ke restoran.
But he said, "Ho Dong likes your character so much,"
Tapi dia berkata, "Ho Dong sangat menyukai karaktermu,"
"so we need you to keep playing the character."
"jadi kami membutuhkanmu untuk terus memainkan karakter tersebut."
- I tried to speak in my own tone. - Right.
- Saya mencoba berbicara dengan nada saya sendiri. - Benar.
"Beom, how have you been?"
"Beom, bagaimana kabarmu?"
I spoke in my own tone of voice, and he said, "No!"
Saya berbicara dengan nada suara saya sendiri, dan dia berkata, "Tidak!"
- Of course. - "Action!"
- Tentu saja. - "Tindakan!"
I was like, "My life has been good!"
Saya seperti, 'Hidup saya baik-baik saja!'
- You were still Kwak Kyoung Young? - "I've been doing great!"
- Kamu masih Kwak Kyoung Young? - "Aku melakukannya dengan baik!"
- All day long? - "I ate it!"
- Sepanjang hari? - "Aku memakannya!"
- That makes your voice hoarse. - "Chili sauce. Go for it!"
- Itu membuat suaramu serak. - "Saus sambal. Ayo!"
I thought that was the end.
Saya pikir itulah akhirnya.
But we went to another restaurant.
Tapi kami pergi ke restoran lain.
I asked with a hoarse voice, "Can I get changed now?"
Saya bertanya dengan suara serak, “Bolehkah saya ganti baju sekarang?”
The director said Ho Dong liked it so much.
Sutradara berkata Ho Dong sangat menyukainya.
So I had to maintain the character.
Jadi saya harus menjaga karakter tersebut.
While grilling meat, I said, "I grilled it!"
Sambil memanggang daging, saya berkata, "Saya memanggangnya!"
- "It's cooked well! Go for it!" - You were still Kwak Kyoung Young?
- "Ini dimasak dengan baik! Lakukanlah!" - Kamu masih Kwak Kyoung Young?
When I said goodbye to him after the shoot,
Saat saya mengucapkan selamat tinggal padanya setelah syuting,
I sounded like this. "Thank you for everything today."
Saya terdengar seperti ini. "Terima kasih atas segalanya hari ini."
- He helped me stand out. - That must've been hard.
- Dia membantuku menonjol. - Itu pasti sulit.
When we were doing a show...
Saat kami sedang melakukan pertunjukan...
- I didn't know when to stop. - The other...
- Aku tidak tahu kapan harus berhenti. - Yang lainnya...
I'm sorry. That day, I enjoyed it so much...
Saya minta maaf. Hari itu, aku sangat menikmatinya...
- that I couldn't refrain myself. - He couldn't refrain himself.
- bahwa aku tidak bisa menahan diri. - Dia tidak bisa menahan diri.
Beom's story cracked all of us up...
Kisah Beom membuat kita semua tertawa...
except for one person.
kecuali satu orang.
- I saw him. - Seon Min, are you all right?
- Aku melihatnya. - Seon Min, kamu baik-baik saja?
What? What is wrong with you?
Apa? Ada apa denganmu?
- Wasn't his story funny? - He looks upset.
- Bukankah ceritanya lucu? - Dia terlihat kesal.
- You should respond to others too. - It was funny.
- Kamu juga harus menanggapi yang lain. - Itu lucu.
It was funny. I found it funny.
Itu lucu. Menurutku itu lucu.
It was funny, you punks!
Itu lucu, brengsek!
- What's wrong with him? - I said it was funny. Happy now?
- Ada apa dengannya? - Aku bilang itu lucu. Senang sekarang?
You don't swear on this show.
Anda tidak bersumpah pada acara ini.
- Aren't we all friends here? - Yes, but you don't swear here.
- Bukankah kita semua berteman di sini? - Ya, tapi kamu tidak bersumpah di sini.
- You don't swear here. - We're friends, but don't swear.
- Kamu tidak bersumpah di sini. - Kami berteman, tapi jangan bersumpah.
- Oh, I thought it was okay. - No one swears here.
- Oh, kupikir tidak apa-apa. - Tidak ada yang bersumpah di sini.
- I mean, if you swear... - Seon Min, you just got mad...
- Maksudku, jika kamu bersumpah... - Seon Min, kamu baru saja marah...
- for no reason. - Hey, on this show...
- tanpa alasan. - Hei, di acara ini...
Do it in your YouTube videos. This is JTBC!
Lakukan di video YouTube Anda. Ini JTBC!
Shut it, you donkey!
Diam, kamu keledai!
What was that?
Apa itu tadi?
- That was random too. - I'm a donkey?
- Itu juga acak. - Aku keledai?
- How could you call me a donkey? - A donkey?
- Bagaimana kamu bisa memanggilku keledai? - Seekor keledai?
- You have the face of a donkey. - That's so funny.
- Wajahmu seperti keledai. - Itu sangat lucu.
Shut your mouth, you hippo!
Tutup mulutmu, kuda nil!
(He was the Creator, but now, he's a hippo.)
(Dia adalah Sang Pencipta, namun sekarang, dia adalah seekor kuda nil.)
- Seon Min, the donkey beat you. - That was a good one.
- Seon Min, keledai itu mengalahkanmu. - Itu bagus.
That was totally raw.
Itu benar-benar mentah.
So many of our today's guests speak in dialect.
Begitu banyak tamu kami hari ini yang berbicara dalam dialek.
Many of you are...
Banyak dari Anda yang...
- from Gyeongsang Province. - Gyeongsang Province.
- dari Provinsi Gyeongsang. - Provinsi Gyeongsang.
- Bong Sun is from that area. - But from different areas, right?
- Bong Sun berasal dari daerah itu. - Tapi dari daerah yang berbeda, kan?
- Where are you guys from? - I'm from Nampo-dong, Busan.
- Dari mana asal kalian? - Saya dari Nampo-dong, Busan.
- Oh, Nampo-dong? - I'm from Nampo-dong. Yes.
- Oh, Nampo-dong? - Aku dari Nampo-dong. Ya.
I'm from Gimhae, South Gyeongsang Province.
Saya dari Gimhae, Provinsi Gyeongsang Selatan.
- Oh, Gimhae? - Gimhae, South Gyeongsang Province.
- Oh, Gimhae? - Gimhae, Provinsi Gyeongsang Selatan.
I'm from Namtong-dong, Gumi, North Gyeongsang Province.
Saya dari Namtong-dong, Gumi, Provinsi Gyeongsang Utara.
But why does your dialect sound awkward?
Tapi kenapa dialekmu terdengar janggal?
- The Gumi dialect is different. - It's a little bit unique.
- Dialek Gumi berbeda. - Ini sedikit unik.
I've been living in Seoul for 19 years, so it faded.
Saya sudah tinggal di Seoul selama 19 tahun, jadi itu memudar.
- Who else is from Gumi? - "So it faded."
- Siapa lagi yang dari Gumi? - "Jadi itu memudar."
There are five top stars from Gumi.
Ada lima bintang top dari Gumi.
- Top stars from Gumi... - Seon Min, I'm sorry,
- Bintang top dari Gumi... - Seon Min, maafkan aku,
but you should speak formally to me.
tapi kamu harus berbicara formal padaku.
Yes, sir.
Ya, tuan.
- He's our teacher. - Oh, right. He's our teacher.
- Dia guru kami. - Oh benar. Dia guru kami.
- He's hosting the show now. - Right.
- Dia menjadi pembawa acara sekarang. - Benar.
- I'm sorry, sir. - He's practically a thug.
- Maafkan aku, tuan. - Dia praktis seorang preman.
- Is he a thug? - He's scary.
- Apakah dia seorang preman? - Dia menakutkan.
- I'm sorry. - Who are those top stars?
- Saya minta maaf. - Siapa bintang top itu?
- There are these stars from Gumi. - You see...
- Ada bintang-bintang dari Gumi. - Kamu lihat...
- Jang Woo Hyuk of H.O.T. - Jang Woo Hyuk?
- Jang Wouk dari Hyu dari HOT - Jang Woo Hyu?
Kim Tae Woo of god.
Kim Tae Woo dewa.
Kwon Jung Yeol of 10cm.
Kwon Jung Yeol berukuran 10cm.
Hwang Chi Yeul.
Hwang Chi Yeul.
And Lee Seon Min.
Dan Lee Seon Min.
- Aren't there 4 top stars? - There are only 4 of them.
- Bukankah ada 4 bintang top? - Hanya ada 4 dari mereka.
- Shouldn't you call them 4 kings? - Aren't 5 too many?
- Bukankah seharusnya kamu menyebut mereka 4 raja? - Bukankah 5 terlalu banyak?
I'm quite popular among young people these days.
Aku cukup populer di kalangan anak muda saat ini.
- That's true. - Seon Min, step up your game a bit.
- Itu benar. - Seon Min, tingkatkan permainanmu sedikit.
- Just a bit. - All right.
- Sedikit saja. - Baiklah.
- "All right."
- "Baiklah." - Baiklah.
- "All right?" - We're friends here.
- "Baiklah?" - Kami berteman di sini.
What about Jae Youl?
Bagaimana dengan Jae Youl?
Aren't you from Seoul, Jae Youl?
Bukankah kamu dari Seoul, Jae Youl?
- Aren't you from Seoul? - I was born...
- Bukankah kamu dari Seoul? - Aku lahir...
in Donghae, Gangwon Province.
di Donghae, Provinsi Gangwon.
- Oh, Gangwon Province. - They're both from there.
- Oh, Provinsi Gangwon. - Mereka berdua dari sana.
- We're both from Gangwon Province. - Right, he's also from there.
- Kami berdua dari Provinsi Gangwon. - Benar, dia juga dari sana.
Me? I'm from Jeonju.
Aku? Saya dari Jeonju.
- We barely have an accent. - That's right.
- Kami hampir tidak memiliki aksen. - Itu benar.
Just add "now" to the Seoul accent, and it's the Jeonju dialect.
Tambahkan saja "sekarang" pada aksen Seoul, dan itu adalah dialek Jeonju.
- What do you mean by that? - Really?
- Bagaimana apanya? - Benar-benar?
- "Now, let's eat." - "Hello..."
- "Sekarang, ayo makan." - "Halo..."
- "Now, let's go to bed." - Start a sentence with "now?"
- "Sekarang, ayo tidur." - Mulailah kalimat dengan "sekarang?"
If you want to sound more native, add "quite."
Jika Anda ingin terdengar lebih asli, tambahkan "cukup".
- "Quite?" - Add "quite," and that's it.
- "Lumayan?" - Tambahkan "cukup", dan selesai.
That's simple.
Itu sederhana.
People in Gumi say "got it" at the end of every sentence.
Orang-orang di Gumi mengatakan "mengerti" di akhir setiap kalimat.
- It's unique. - Oh, that's right.
- Ini unik. - Oh, benar.
- Really? - "Eat up, got it?"
- Benar-benar? - "Makanlah, mengerti?"
- Yes, that's right. - Really?
- Ya itu benar. - Benar-benar?
- Is that so? - Just add "got it."
- Begitukah? - Tambahkan saja "mengerti".
- "Got it?" - "Do it like this, got it?"
- "Mengerti?" - "Lakukan seperti ini, mengerti?"
"Do this and that, got it?"
"Lakukan ini dan itu, mengerti?"
- I found the Gumi dialect so funny, - It's true.
- Menurutku dialek Gumi lucu sekali, - Benar.
I learned how to speak in the Gumi dialect.
Saya belajar berbicara dalam dialek Gumi.
Adding "got it" while speaking in the Gyeongsang Province accent...
Menambahkan "mengerti" saat berbicara dengan aksen Provinsi Gyeongsang...
- is very unique. - I've never heard that before.
- sangat unik. - Aku belum pernah mendengarnya sebelumnya.
People in Chungcheong Province add "got it" as well...
Orang-orang di Provinsi Chungcheong juga menambahkan "mengerti"...
I'm from Mungyeong, North Gyeongsang Province,
Saya dari Mungyeong, Provinsi Gyeongsang Utara,
and I add "got it" too.
dan saya menambahkan "mengerti" juga.
- Right? - Right.
- Benar? - Benar.
- People in Mungyeong do it too. - We say "got it."
- Orang-orang di Mungyeong juga melakukannya. - Kami bilang "mengerti".
- "Eat up, got it?" - "What's wrong? Got it?"
- "Makanlah, mengerti?" - "Ada apa? Mengerti?"
"That's the way it is. Got it? Grandma, got it?"
"Begitulah adanya. Mengerti? Nenek, mengerti?"
You just say "got it" at the end of every sentence.
Anda cukup mengucapkan "mengerti" di akhir setiap kalimat.
- "It's like this. Got it?" - It's not a formal way of speaking.
- "Seperti ini. Mengerti?" - Ini bukan cara bicara formal.
- It's a casual way of speaking. - Exactly.
- Ini cara bicara yang santai. - Tepat.
- It's a casual way of speaking? - It's a casual way?
- Ini cara bicara yang santai? - Itu cara yang biasa saja?
In Gyeongsang Province, we speak like this. "Granny."
Di Provinsi Gyeongsang, kami berbicara seperti ini. "Nenek."
After hearing Bong Sun speak in dialect,
Setelah mendengar Bong Sun berbicara dalam dialek,
- Seon Min's dialect sounds fake. - Right?
- Dialek Seon Min terdengar palsu. - Benar?
- It sounds like a fake dialect. - "What are you blabbering about?"
- Kedengarannya seperti dialek palsu. - "Apa yang kamu bicarakan?"
That's really funny.
Itu sangat lucu.
- That's funny. - "Hey, shut your mouth, you brat."
- Itu lucu. - "Hei, tutup mulutmu, bocah nakal."
- "Just shut it." Like this.
- Itu lucu. - "Tutup saja." Seperti ini.
"What are you blabbering about? Got it?"
"Apa yang kamu bicarakan? Mengerti?"
(Surprised)
(Terkejut)
"Got it?"
"Mengerti?"
"What are you blabbering about? Got it?"
"Apa yang kamu bicarakan? Mengerti?"
(He cracks everyone up!)
(Dia membuat semua orang tertawa!)
- "Got it?" - "What are you saying? Got it?"
- "Mengerti?" - "Apa yang kamu katakan? Mengerti?"
- That was good. Great job. - "Just shut it. Got it?"
- Itu bagus. Kerja bagus. - "Tutup saja. Mengerti?"
"What are you blabbering about? Got it?"
"Apa yang kamu bicarakan? Mengerti?"
- That was good. - Seon Min finally looks happy.
- Itu bagus. - Seon Min akhirnya terlihat bahagia.
- You made it. That was good. - He cracked us all up.
- Kamu berhasil. Itu bagus. - Dia membuat kita semua tertawa.
He finally seems happy.
Dia akhirnya tampak bahagia.
Keep at it. Got it?
Terus lakukan itu. Mengerti?
- I feel good. Got it? - Great job.
- Saya merasa baik. Mengerti? - Kerja bagus.
- You've made it finally. - I did well, didn't I?
- Akhirnya kamu berhasil. - Aku melakukannya dengan baik, bukan?
Thank you. Got it?
Terima kasih. Mengerti?
- That was unexpected. - Good job, Seon Min.
- Itu tidak terduga. - Kerja bagus, Seon Min.
- Now that Seon Min... - Good job. Got it?
- Sekarang Seon Min... - Kerja bagus. Mengerti?
That's a combination of different dialects.
Itu adalah kombinasi dialek yang berbeda.
- Now that Seon Min is on a roll... - Oh, really?
- Sekarang Seon Min sedang bersemangat... - Oh, benarkah?
Can you do something funny like singing in dialect?
Bisakah kamu melakukan sesuatu yang lucu seperti bernyanyi dalam dialek?
- Can he do things like that? - Well... Yes.
- Bisakah dia melakukan hal seperti itu? - Yah... Ya.
- He planned this. - Sing a song in dialect.
- Dia merencanakan ini. - Nyanyikan lagu dalam dialek.
- Did you prepare a song for us? - He's good at it.
- Apakah kamu menyiapkan lagu untuk kami? - Dia pandai dalam hal itu.
I want to stand out too, but I feel like only I'm failing to do so.
Aku ingin menonjol juga, tapi aku merasa satu-satunya yang gagal melakukannya.
- Where should I sing? - You're doing well.
- Dimana aku harus bernyanyi? - Kamu baik-baik saja.
You can sing it there.
Anda bisa menyanyikannya di sana.
- Here? - Yes, there.
- Di Sini? - Ya, disana.
- Come on, Seon Min. - Go to the front.
- Ayolah, Seon Min. - Pergi ke depan.
- Seon Min.
- Seon Min. - Pergi ke depan.
- Go or sit? - Go.
- Pergi atau duduk? - Pergi.
- Go?
- Pergi? - Pergi.
- What a funny dialect. - Sang Min.
- Dialek yang lucu. - Sang Min.
- What was that? - Are you jealous?
- Apa itu tadi? - Apakah kamu cemburu?
He's using a fake dialect to be funny.
Dia menggunakan dialek palsu untuk melucu.
- No, but listen. - It's real.
- Tidak, tapi dengarkan. - Ini nyata.
- I'll be singing like a guy... - Yes?
- Aku akan bernyanyi seperti laki-laki... - Iya?
- full of bluff after breaking up... - Kind of like...
- Penuh gertakan setelah putus... - Seperti...
- with his girlfriend in Gumi. - I see.
- dengan pacarnya di Gumi. - Jadi begitu.
- Nice. - The song is "Emergency Room."
- Bagus. - Lagunya adalah "Ruang Darurat."
"Emergency Room" by izi.
"Ruang Darurat" oleh izi.
- Comedy with a theme is funny. - It has a story.
- Komedi dengan tema lucu. - Ini punya cerita.
This will hit 10 million views. No, 100 million views.
Ini akan mencapai 10 juta penayangan. Tidak, 100 juta penayangan.
- One hundred million views? - Nice.
- Seratus juta penayangan? - Bagus.
- Let's reach 100 million views. - Yes.
- Ayo capai 100 juta penayangan. - Ya.
- Enjoy. - Good luck.
- Menikmati. - Semoga beruntung.
- Give me a round of applause.
- Beri aku tepuk tangan. - Semoga beruntung.
"Emergency Room."
"Ruang Darurat."
Don't flop it.
Jangan gagal.
(A specialty he worked on for two months while refusing all work)
(Spesialisasi yang dia kerjakan selama dua bulan sambil menolak semua pekerjaan)
- "Give me a round of applause." - "Applause."
- "Beri aku tepuk tangan." - "Tepuk tangan."
Guys often sing a song like that.
Cowok sering menyanyikan lagu seperti itu.
(I'm currently in regret)
(Saat ini aku sedang menyesal)
(Got it?)
(Mengerti?)
(The day)
(Hari)
(We had a blow-up)
(Kami mengalami ledakan)
- Do you actually say that? - Yes, "blow-up."
- Apakah kamu benar-benar mengatakan itu? - Ya, "ledakan."
(Because)
(Karena)
(Of my pointless pride)
(Kebanggaanku yang tak ada gunanya)
- Pride. - Yes, pride.
- Kebanggaan. - Ya, kebanggaan.
(I asked that)
(Saya bertanya itu)
(We break up, okay?)
(Kita putus, oke?)
- He said, "Okay." - You should've said, "Got it?"
- Dia berkata, "Oke." - Kamu seharusnya berkata, "Mengerti?"
- He didn't say "got it." - But he gave it his all...
- Dia tidak bilang "mengerti". - Tapi dia memberikan segalanya...
until that point.
sampai saat itu.
That's it. It should be "got it."
Itu saja. Seharusnya "mengerti".
(I hope you'll ask me to stay)
(Saya harap Anda akan meminta saya untuk tinggal)
(Got it?)
(Mengerti?)
Yes, keep that going.
Ya, teruskan itu.
(The lyrics are no longer in a dialect style.)
(Liriknya tidak lagi dalam gaya dialek.)
(But no matter how many days have passed)
(Tapi tidak peduli berapa hari telah berlalu)
(Got it?)
(Mengerti?)
(Adding "got it" to everything)
(Menambahkan "mengerti" ke semuanya)
(I'm hearing nothing from you)
(Saya tidak mendengar apa pun dari Anda)
(Got it?)
(Mengerti?)
(His specialty has lost its course.)
(Spesialisasinya telah kehilangan arah.)
- I could do it. - I could totally do it.
- Aku bisa melakukannya. - Aku benar-benar bisa melakukannya.
(Got it?)
(Mengerti?)
(I must've underestimated it)
(Saya pasti meremehkannya)
- Add "got it," and it's fine? - Keep it up.
- Tambahkan "mengerti", dan tidak apa-apa? - Lanjutkan kerja baikmu.
(I finally know)
(Saya akhirnya tahu)
(Because of my persistence, got it?)
(Karena kegigihanku, mengerti?)
(You had it tough)
(Kamu mengalami kesulitan)
(Got it?)
(Mengerti?)
Nice.
Bagus.
(You fool, it's not true)
(Dasar bodoh, itu tidak benar)
(Got it?)
(Mengerti?)
- Come on. - That's being ridiculous.
- Ayo. - Itu konyol.
(Even now)
(Bahkan sekarang)
(His specialty is in a pinch.)
(Keistimewaannya adalah dalam keadaan darurat.)
(Do you still)
(Apakah kamu masih)
(Not know me?)
(Tidak mengenal saya?)
(The ardent breakup dialect is hard to listen to without tearing up.)
(Dialek perpisahan yang bersemangat sulit untuk didengarkan tanpa membuat Anda putus asa.)
(Please)
(Silakan)
(Don't leave me)
(Jangan tinggalkan aku)
(Got it?)
(Mengerti?)
Well done.
Bagus sekali.
(Exhaling)
(Menghembuskan napas)
- Well done. - The song...
- Bagus sekali. - Lagu...
- You're good at singing. - You're a great singer.
- Kamu pandai menyanyi. - Kamu penyanyi yang hebat.
- Seon Min is good at singing. - Because...
- Seon Min pandai menyanyi. - Karena...
our reaction was dull,
reaksi kami membosankan,
he kept singing full on throughout the song.
dia terus bernyanyi penuh sepanjang lagu.
I watched Seon Min...
Aku menonton Seon Min...
- during practice. - Is that so?
- selama latihan. - Begitukah?
He just sang normally because he was...
Dia hanya bernyanyi dengan normal karena dia...
hooked on "got it?"
terpikat pada "mengerti?"
- There were no dialects. - Right?
- Tidak ada dialek. - Benar?
- Originally... - You see,
- Awalnya... - Begini,
everyone saying "got it?" made it...
semua orang berkata "mengerti?" berhasil...
impossible for me to sing as practiced.
mustahil bagi saya untuk bernyanyi seperti yang dipraktikkan.
"Got it?" isn't a dialect of Gumi.
"Mengerti?" bukan dialek Gumi.
But you just sang it.
Tapi kamu baru saja menyanyikannya.
It's not Gumi's dialect.
Itu bukan dialek Gumi.
- Come back. - Seon Min.
- Kembali. - Seon Min.
Don't get the wrong idea, got it?
Jangan salah sangka, paham?
- Okay. - Seon Min simply sang.
- Oke. - Seon Min hanya bernyanyi.
- But he was good at it. - Jae Youl.
- Tapi dia pandai dalam hal itu. - Jae Youl.
Just now, Seon Min dramatized it.
Tadi, Seon Min mendramatisirnya.
But Jae Youl heard...
Tapi Jae Youl mendengar...
- the original, right? - Yes.
- yang asli, kan? - Ya.
Is the original better or the earlier one?
Apakah yang asli lebih bagus atau lebih awal?
The earlier one.
Yang sebelumnya.
- Is that so? - Thank goodness I changed it.
- Begitukah? - Syukurlah aku mengubahnya.
- Really? - Can I make another tip-off?
- Benar-benar? - Bolehkah aku memberi tip lagi?
I was looking forward to Seon Min...
Aku menantikan Seon Min...
breaking down while singing the original version.
mogok saat menyanyikan versi aslinya.
- It was good. - That one was better. Well done.
- Itu bagus. - Yang itu lebih baik. Bagus sekali.
- Here's what surprised me. - It was better.
- Inilah yang mengejutkanku. - Itu lebih baik.
In the waiting room,
Di ruang tunggu,
it seemed like Seon Min was going to mess it up,
sepertinya Seon Min akan mengacaukannya,
and Beom was supposed to cut in.
dan Beom seharusnya menyela.
- But Beom didn't do anything. - How mean of Seon Min.
- Tapi Beom tidak melakukan apa pun. - Betapa jahatnya Seon Min.
- He didn't cut in. - Why didn't you cut in?
- Dia tidak memotong. - Kenapa kamu tidak memotong?
Here was the plan.
Inilah rencananya.
If Seon Min were singing with the dialect,
Jika Seon Min bernyanyi dengan dialek tersebut,
Beom would intrude, grab Seon Min by the collar,
Beom akan mengganggu, mencengkeram kerah Seon Min,
and say, "What is wrong with him?"
dan berkata, "Ada apa dengan dia?"
- What's wrong with this guy? - With that,
- Ada apa dengan orang ini? - Dengan itu,
- The plan... - the two were to wrap it up.
- Rencananya... - Keduanya akan menyelesaikannya.
- It was a fail. - We were to end it with,
- Itu gagal. - Kami harus mengakhirinya dengan,
"What's wrong with this guy?"
“Ada apa dengan orang ini?”
It all went out the window.
Semuanya keluar jendela.
You even planned this conversation, right?
Anda bahkan merencanakan percakapan ini, bukan?
Of course.
Tentu saja.
- It all went down the drain. - What a bummer.
- Semuanya sia-sia. - Sayang sekali.
- Whatever. - By the way, Bong Sun...
- Apa pun. - Ngomong-ngomong, Bong Sun...
is getting prettier every time we see her.
semakin cantik setiap kali kita melihatnya.
- Today, you're... - Bong Sun...
- Hari ini, kamu... - Bong Sun...
- lost a lot of weight. - People keep telling me that...
- kehilangan banyak berat badan. - Orang-orang terus memberitahuku bahwa...
- I'm becoming prettier. - Right.
- Aku menjadi lebih cantik. - Benar.
But the thing is, I started off without a clear feature.
Tapi masalahnya, saya memulai tanpa fitur yang jelas.
- Come on. - I started off with zero beauty.
- Ayo. - Aku memulai dengan nol kecantikan.
There's a rumor that Bong Sun...
Ada rumor bahwa Bong Sun...
was popular...
populer...
when she was a comedienne on KBS.
ketika dia menjadi komedian di KBS.
From what I know, even Sang Gook had feelings for her.
Dari apa yang aku tahu, bahkan Sang Gook pun mempunyai perasaan padanya.
- What? - Sang Gook did?
- Apa? - Sang Gook melakukannya?
- But... - Did the rumor go around?
- Tapi... - Apa rumornya sudah beredar?
- Yes. - The rumor about Sang Gook...
- Ya. - Rumor tentang Sang Gook...
circulated.
beredar.
Back then, Bong Sun was in her prime,
Saat itu, Bong Sun sedang dalam masa puncaknya,
- and took good care of her juniors. - True.
- dan merawat juniornya dengan baik. - BENAR.
- Guys like Lee Won Goo... - Yes?
- Orang seperti Lee Won Goo... - Ya?
and I liked her.
dan aku menyukainya.
That's right. We were interested in her.
Itu benar. Kami tertarik padanya.
- Did you actually like her? - Back then,
- Apakah kamu benar-benar menyukainya? - Saat itu,
- comedians who were pure, - I saw her as a woman.
- Komedian yang murni, - Aku melihatnya sebagai seorang wanita.
not witty and playful,
tidak jenaka dan main-main,
- liked me. - I get it.
- menyukaiku. - Aku mengerti.
- Bong Sun. - Guys who were naive.
- Bong Sun. - Orang yang naif.
Sang Gook just confessed that...
Sang Gook baru saja mengakuinya...
- Yes? - he was interested in you...
- Ya? - dia tertarik padamu...
as a girl.
sebagai seorang gadis.
Did you not know?
Apakah kamu tidak tahu?
- Why didn't you accept him? - Why not?
- Kenapa kamu tidak menerimanya? - Mengapa tidak?
Honestly, I also...
Sejujurnya aku juga...
(Did she also like me?)
(Apakah dia juga menyukaiku?)
I also have my ideal type.
Saya juga memiliki tipe ideal saya.
(Looking far away)
(Melihat jauh)
Back then, I acted as if I heard nothing.
Saat itu, saya bertindak seolah-olah saya tidak mendengar apa pun.
- Really? - You knew?
- Benar-benar? - Kamu tahu?
I may have heard about it.
Saya mungkin pernah mendengarnya.
What do you think about me now?
Apa pendapatmu tentang aku sekarang?
You're more than good enough.
Kamu lebih dari cukup baik.
(Look at these two.)
(Lihat keduanya.)
- What's the age difference? - Was it 2 or 3?
- Berapa perbedaan usianya? - Apakah itu 2 atau 3?
- How old are you? - I was born in 1983.
- Berapa usiamu? - Saya lahir pada tahun 1983.
I see. I was born in 1980.
Jadi begitu. Saya lahir pada tahun 1980.
- In 1980? - It's a 3-year gap.
- Pada tahun 1980? - Ini jeda 3 tahun.
You've become prettier since the last time I saw you ages ago.
Kamu menjadi lebih cantik sejak terakhir kali aku melihatmu beberapa tahun yang lalu.
Really?
Benar-benar?
(Now, that's a man.)
(Nah, itu laki-laki.)
He's a real man.
Dia pria sejati.
But you’ve really become prettier than before, Bong Sun.
Tapi kau benar-benar menjadi lebih cantik dari sebelumnya, Bong Sun.
Sang Gook, you're really...
Sang Gook, kamu benar-benar...
(Sang Gook, you're really...)
(Sang Gook, kamu benar-benar...)
You're really the same.
Kamu sebenarnya sama saja.
- Sang Gook's ears are beet red. - He hasn't changed.
- Telinga Sang Gook berwarna merah bit. - Dia tidak berubah.
- Bong Sun, he's unchanging. - Come on.
- Bong Sun, dia tidak berubah. - Ayo.
- Honestly, since I'm still single, - No good?
- Sejujurnya, karena aku masih lajang, - Tidak bagus?
my friends try to set me up with guys.
teman-temanku mencoba menjodohkanku dengan laki-laki.
Not long ago, on my personal YouTube channel,
Belum lama ini, di saluran YouTube pribadi saya,
Yoo Min Sang and I...
Yoo Min Sang dan aku...
- Right. - did a skit of us...
- Benar. - melakukan sandiwara tentang kita...
- becoming a couple. - I remember.
- menjadi pasangan. - Aku ingat.
Some comments said,
Beberapa komentar mengatakan,
"Now that there are articles, just get married."
“Sekarang sudah ada artikelnya, menikah saja.”
"I'm a total stranger, but I would love to congratulate you."
"Saya benar-benar orang asing, tapi saya ingin mengucapkan selamat kepada Anda."
"May I send congratulatory money?"
“Bolehkah saya mengirimkan uang ucapan selamat?”
Isn't it the same with Sang Gook?
Bukankah sama dengan Sang Gook?
- Min Sang is a big no. - Why?
- Min Sang sangat dilarang. - Mengapa?
Even if you two get married, it won't last long.
Meski kalian berdua menikah, itu tidak akan bertahan lama.
- How come? - Is that why...
- Kenapa bisa? - Itukah alasannya...
- Why? - Tell us the reason.
- Mengapa? - Beritahu kami alasannya.
- He's unhealthy. - What?
- Dia tidak sehat. - Apa?
The marriage will end very soon.
Pernikahan akan segera berakhir.
- It's not okay. - Does that mean he's sick?
- Tidak apa-apa. - Apakah itu berarti dia sakit?
Is it okay to expose...
Bolehkah mengekspos...
- such a private matter? - He's unhealthy.
- masalah pribadi? - Dia tidak sehat.
I'm much better than Min Sang.
Aku jauh lebih baik dari Min Sang.
- Sang Gook, do you honestly want... - Yes?
- Sang Gook, sejujurnya kamu ingin... - Ya?
to captivate me as a man?
untuk memikatku sebagai seorang pria?
I'll think about it.
Saya akan memikirkannya.
What?
Apa?
This conversation was meaningless.
Percakapan ini tidak ada artinya.
- Right? - Doesn't he have a girlfriend?
- Benar? - Apakah dia tidak punya pacar?
No, I swear I don't.
Tidak, aku bersumpah tidak akan melakukannya.
You're red up to here.
Kamu merah sampai di sini.
But trust me when I say you've always been charming.
Tapi percayalah saat aku bilang kamu selalu menawan.
He's dead serious.
Dia sangat serius.
- Look at how red he is. - Right?
- Lihat betapa merahnya dia. - Benar?
She's very charming.
Dia sangat menawan.
- Now then, I think we've warmed up. - Yes.
- Nah, menurutku kita sudah melakukan pemanasan. - Ya.
We will now begin with the Joke Battle.
Kita sekarang akan mulai dengan Pertarungan Lelucon.
Out of the three battles, the team to get the highest score...
Dari tiga pertarungan, tim yang mendapat skor tertinggi...
will rise to the Joke King throne.
akan naik takhta Raja Lelucon.
Here's the first battle.
Inilah pertempuran pertama.
We will be putting a price on your wit and brilliant jokes.
Kami akan memberi harga pada kecerdasan dan lelucon brilian Anda.
It's the so-called Joke Auction. Let's begin.
Itu yang disebut Lelang Lelucon. Mari kita mulai.
(Joke Battle Round 1: Joke Auction)
(Pertempuran Lelucon Putaran 1: Lelang Lelucon)
After looking at the photo on the screen,
Setelah melihat foto di layar,
discuss with your teammate...
diskusikan dengan teman satu timmu...
and come up with a funny title for it.
dan buatlah judul yang lucu untuk itu.
Throw in a price for the best title...
Berikan harga untuk judul terbaik...
in each round.
di setiap putaran.
The team to earn the most money...
Tim yang mendapat uang paling banyak...
will win the Joke Auction.
akan memenangkan Lelang Lelucon.
Is everyone ready?
Apakah semuanya siap?
- Yes.
- Ya. - Ya.
Here's the first photo.
Ini foto pertama.
Gosh.
Astaga.
(Joke Auction: First Question)
(Lelang Lelucon: Pertanyaan Pertama)
(Come up with a title for this photo.)
(Beri judul untuk foto ini.)
- What's that? Jang Hoon... - Gosh, isn't it...
- Apa itu? Jang Hoon... - Astaga, bukan...
- That... - I have eight in mind.
- Itu... - Aku punya delapan pikiran.
- Nice. Let's write one down. - Really?
- Bagus. Mari kita tuliskan satu. - Benar-benar?
- Give us one. - Let's go, Jae Youl.
- Beri kami satu. - Ayo berangkat, Jae Youl.
- Give us one, please. -Write down...
- Tolong beri kami satu. -Tuliskan...
the title for each photo.
judul setiap foto.
(Glancing)
(Melirik)
- Nice. - Really?
- Bagus. - Benar-benar?
- Give us one. - Let's go, Jae Youl.
- Beri kami satu. - Ayo pergi, Jae Youl.
(Getting emotional)
(Menjadi emosional)
(The title is a tear-jerker.)
(Judulnya sangat menguras air mata.)
That's Anycall.
Itu Panggilan Apa Saja.
- Anycall? - Yes. Down there.
- Ada panggilan? - Ya. Di bawah sana.
- Seo Jang Hoon as the model, - I had a feeling...
- Seo Jang Hoon sebagai model, - Aku punya firasat...
- not Lee Hyo Ri? - it'd be my photo.
- bukan Lee Hyo Ri? - itu akan menjadi fotoku.
Really?
Benar-benar?
(The teammate's horrible joke)
(Lelucon mengerikan rekan setimnya)
This is bad.
Ini buruk.
That must be years ago.
Itu pasti terjadi bertahun-tahun yang lalu.
- How about it? - Nice.
- Bagaimana? - Bagus.
Go, Jae Youl.
Pergilah, Jae Youl.
- All teams must write one down. - Okay.
- Semua tim harus menuliskannya. - Oke.
(Being mindful)
(Berhati-hati)
- We'll present it in order. - One.
- Kami akan menyajikannya secara berurutan. - Satu.
- Firstly, Team Hey. - Jang Hoon?
- Pertama, Tim Hei. - Jang Hoon?
- Okay. - Why?
- Oke. - Mengapa?
What's your title?
Apa judulmu?
"Divorce, Yes or No."
"Perceraian, Ya atau Tidak."
(Divorce, Yes or No)
(Perceraian, Ya atau Tidak)
You see that foreigner next to him?
Anda melihat orang asing di sebelahnya?
"Divorce, Yes or No."
"Perceraian, Ya atau Tidak."
(Divorce, Yes or No)
(Perceraian, Ya atau Tidak)
You see that foreigner...
Anda lihat orang asing itu...
- next to him? - That guy?
- di sebelahnya? - Orang itu?
- He's right. - Now that I look at it...
- Dia benar. - Sekarang aku melihatnya...
"Divorce, Yes or No."
"Perceraian, Ya atau Tidak."
- Jang Hoon. - Yes.
- Jang Hoon. - Ya.
The foreigner is saying "no."
Orang asing itu berkata "tidak".
But Jang Hoon is saying "yes."
Tapi Jang Hoon mengatakan "ya."
How did you two make such hand signs?
Bagaimana kalian berdua membuat isyarat tangan seperti itu?
- All right, Jae Youl's turn. - No.
- Baiklah, giliran Jae Youl. - TIDAK.
Team Rude Juniors. One...
Tim Junior Kasar. Satu...
- Ours is nothing about divorce. - What is it?
- Masalah kami bukan tentang perceraian. - Apa itu?
- In 1, 2, 3.
- Apa itu? - Dalam 1, 2, 3.
- "Move It! The Bouquet is Mine!" - "The Bouquet is Mine!"
- "Pindahkan! Buket itu milikku!" - "Buket itu milikku!"
Jang Hoon is trying to get the bouquet.
Jang Hoon sedang mencoba mengambil buket itu.
"Move! It's mine!"
"Minggir! Ini milikku!"
- Jang Hoon getting the bouquet. - Now that's new.
- Jang Hoon mengambil buketnya. - Itu baru.
- "Yes or No" was... - Up next is Team Yeongdeungpo.
- "Ya atau Tidak" adalah... - Berikutnya adalah Tim Yeongdeungpo.
- Yeongdeungpo is... - Ours is weak.
- Yeongdeungpo adalah... - Milik kita lemah.
Reveal it.
Ungkapkan itu.
"A Round of Applause!"
"Tepuk tangan!"
- We're in first place. - Come on.
- Kami berada di posisi pertama. - Ayo.
- You must...
- Kami berada di posisi pertama. - Kamu harus...
- It's a tough one. - understand the key to the photo.
- Itu sulit. - Pahami kunci pada foto.
- Next. - Jang Hoon.
- Berikutnya. - Jang Hoon.
- "Armpit Hair Removal." - Kyung Hoon...
- "Penghilangan Bulu Ketiak." - Kyung Hoon...
- Nice one. - It feels nice.
- Bagus. - Rasanya menyenangkan.
- "Armpit Hair Removal" failed. - Mini Mini.
- "Penghilangan Bulu Ketiak" gagal. - Mini Mini.
Seon Min. One,
Seon Min. Satu,
- Is it in vowels? - two, three.
- Apakah dalam huruf vokal? - dua, tiga.
"Go In, Got It?"
"Masuk, Mengerti?"
(Go In, Got It?)
(Masuk, Mengerti?)
- Come on. - Really?
- Ayo. - Benar-benar?
- Mini Mini. - That's foul play.
- Mini Mini. - Itu curang.
- Lame.
- Itu curang. - Cacat.
- Hey. - "Go In, Got It?"
- Hai. - "Masuk, Mengerti?"
You should emphasize the photo.
Anda harus menekankan foto itu.
That's weird.
Itu aneh.
Now then, Team Sun Bong Jang.
Nah, Tim Sun Bong Jang.
"It Hurts."
"Sakit."
That doesn't suit his expression.
Itu tidak sesuai dengan ekspresinya.
- But that was... - What happened?
- Tapi itu... - Apa yang terjadi?
when I was in pain.
saat aku kesakitan.
- It must've really hurt. - "It Hurts."
- Pasti sangat sakit. - "Sakit."
I was about to shoot...
Aku hendak menembak...
- when someone hit my hand. - You were hit?
- ketika seseorang memukul tanganku. - Kamu tertabrak?
I was actually in pain.
Saya sebenarnya kesakitan.
- But that... - The player hit your hand...
- Tapi itu... - Pemain itu memukul tanganmu...
when he was supposed to hit...
kapan dia seharusnya memukul...
- the ball. - Yes.
- bola. - Ya.
- Now then, - Auction for Rude Juniors.
- Sekarang, - Lelang untuk Rude Juniors.
it's time to auction the titles.
saatnya melelang judulnya.
You can't place a bid on your own work.
Anda tidak dapat mengajukan tawaran pada karya Anda sendiri.
Excluding your own team, write the title you liked the most,
Tidak termasuk tim Anda sendiri, tulis judul yang paling Anda sukai,
- and your price. - That's...
- dan harga Anda. - Itu...
It's a bit sad for Hey.
Agak menyedihkan bagi Hei.
- It was fun. - Can we do that?
- Itu menyenangkan. - Bisakah kita melakukan itu?
- But it's still... - Can we adjust it?
- Tapi tetap saja... - Bisakah kita menyesuaikannya?
- It was inconsiderate. - Yes.
- Itu tidak pengertian. - Ya.
- The icon of divorce. - Don't say it like that.
- Ikon perceraian. - Jangan berkata seperti itu.
- You're right. - Come on.
- Kamu benar. - Ayo.
You should have gone with remarriage.
Anda seharusnya menikah lagi.
I'm sorry, but...
Maafkan aku, tapi...
- Stop picking on Jang Hoon. - I'm sorry, but...
- Berhenti mengganggu Jang Hoon. - Maaf, tapi...
Are you in any position to say that?
Apakah Anda dalam posisi untuk mengatakan hal itu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
- The most important thing is... - You should search on YouTube.
- Yang paling penting adalah... - Kamu harus mencari di YouTube.
There's an hour-long video of you...
Ada video berdurasi satu jam tentang Anda...
- making fun of me on that. - An hour?
- mengolok-olokku karena hal itu. - Satu jam?
Yes. It's an hour long.
Ya. Durasinya satu jam.
- Just go with it. - Yes.
- Lakukan saja. - Ya.
- Encore. - Let's see which works you're on,
- Sekali lagi. - Mari kita lihat karya apa yang sedang kamu kerjakan,
- starting from Sun Bong Jang. - Okay.
- mulai dari Sun Bong Jang. - Oke.
- How much is it? - For Hey, 40 dollars.
- Berapa harganya? - Untuk Hei, 40 dolar.
- Hey, at 40 dollars? - What?
- Hei, dengan harga 40 dolar? - Apa?
We wanted to go all in on Hey as well,
Kami ingin membahas semuanya Hei juga,
but seeing them mock Jang Hoon was really heartbreaking for me.
tapi melihat mereka mengejek Jang Hoon sungguh menyayat hati bagiku.
So, 20 dollars.
Jadi, 20 dolar.
You're not at a place to say that.
Anda tidak berada pada tempat untuk mengatakan itu.
- So, I say 20 dollars. - It's 20 dollars.
- Jadi, menurutku 20 dolar. - Ini 20 dolar.
We will place a bid for Mini Mini's "Go In, Got it?"
Kami akan mengajukan penawaran untuk Mini Mini "Go In, Got it?"
We will bid 10 dollars for Hey.
Kami akan menawar 10 dolar untuk Hei.
We will bid 50 dollars for Mini Mini.
Kami akan menawar 50 dolar untuk Mini Mini.
- Wait, then it's going up. - Then it's Mini Mini.
- Tunggu, lalu naik. - Lalu Mini Mini.
- It's Mini Mini. - Team Mini Mini.
- Ini MiniMini. - Tim Mini Mini.
For Hey, 40 dollars.
Untuk Hei, 40 dolar.
(Sold, Hey, 110 dollars)
(Terjual, Hei, 110 dolar)
It's 40 dollars for Hey.
Ini 40 dolar untuk Hei.
Hey is sold for 110 dollars.
Hei dijual seharga 110 dolar.
(Hey is sold for a total of 110 dollars.)
(Hei dijual dengan total 110 dolar.)
- We were able to defend it. - We let them win.
- Kami mampu mempertahankannya. - Kami membiarkan mereka menang.
They deserved it.
Mereka pantas mendapatkannya.
- They did well. - It's deserved.
- Mereka melakukannya dengan baik. - Itu memang pantas.
Let's see the next picture.
Mari kita lihat gambar berikutnya.
(Come up with a title for this photo.)
(Beri judul untuk foto ini.)
- What? - This is...
- Apa? - Ini...
Come on.
Ayo.
- Can this really be aired?
- Ini... - Apakah ini benar-benar bisa ditayangkan?
Why did it have to be this picture, out of all of them?
Kenapa harus gambar ini, dari semuanya?
"I'm free today."
"Aku bebas hari ini."
That's so bad.
Itu sangat buruk.
(Laughing)
(Tertawa)
(Once again, Jae Youl shows no restraint.)
(Sekali lagi, Jae Youl tidak menahan diri.)
- Okay. - Do you like it?
- Oke. - Apakah kamu menyukainya?
Yes. The next sentence... Okay.
Ya. Kalimat selanjutnya... Oke.
The book...
Buku...
The title of the book is "Summer - Marriage."
Judul bukunya adalah "Musim Panas - Pernikahan".
It's nice to get married in the summer.
Senang rasanya menikah di musim panas.
(Gulping)
(Meneguk)
(I must make it funny this time.)
(Saya harus membuatnya lucu kali ini.)
The book...
Buku...
Whoever wants to go first may go first.
Siapa pun yang ingin pergi duluan boleh pergi dulu.
Okay, good job.
Oke, kerja bagus.
- Team Rude Juniors.
- Tim Junior Kasar. - Tim Junior Kasar.
- I will go. - Yes.
- Aku akan pergi. - Ya.
"The Smartest Monkey in the Group."
"Monyet Terpintar di Grup."
- "Monkey?" - Monkey.
- "Monyet?" - Monyet.
He's not wearing anything,
Dia tidak mengenakan apa pun,
- so he looks like a monkey. - I see it.
- jadi dia terlihat seperti monyet. - Aku melihatnya.
- But he looks really smart. - Yes.
- Tapi dia terlihat sangat pintar. - Ya.
- I see it. - You look really smart.
- Aku melihatnya. - Kamu terlihat sangat pintar.
- That's good. - An intellectual monkey.
- Itu bagus. - Monyet intelektual.
- I see it. - I know.
- Aku melihatnya. - Aku tahu.
That's good.
Itu bagus.
- Sun Bong Jang. - There's more.
- Sun Bong Jang. - Masih ada lagi.
- I'll keep it simple.
- Sun Bong Jang. - Aku akan membuatnya tetap sederhana.
- Simple. - Yes.
- Sederhana. - Ya.
- "Pathetic." - What is that?
- "Menyedihkan." - Apa itu?
- That's funny. - That's good.
- Itu lucu. - Itu bagus.
- It hits you instantly. - You're right.
- Itu langsung menyerangmu. - Kamu benar.
- Is there anything better?
- Apakah ada yang lebih baik? - Kamu benar.
- We all know it. - That's good. I love it.
- Kita semua mengetahuinya. - Itu bagus. Saya menyukainya.
That's not trying to be funny.
Itu tidak berusaha melucu.
- It's just what you wanted to say. - Come on.
- Itu hanya apa yang ingin kamu katakan. - Ayo.
- I just made the title. - What could be better?
- Aku baru saja membuat judulnya. - Apa yang bisa lebih baik?
- Let's go, Yeongdeungpo. - That's so nice.
- Ayo pergi, Yeongdeungpo. - Itu sangat bagus.
This is hard.
Ini sulit.
"Do you think I have nipples or not?"
"Menurutmu aku punya puting atau tidak?"
- You didn't pull it off. - He must not...
- Kamu tidak melakukannya. - Dia tidak boleh...
- by the looks of it. - After being with me...
- dari kelihatannya. - Setelah bersamaku...
Why are you so tense today, Beom?
Kenapa kamu begitu tegang hari ini, Beom?
Let me file one tip-off.
Izinkan saya mengajukan satu tip.
He's not giving me any ideas,
Dia tidak memberiku ide apa pun,
but only telling me which hotel that was in Singapore.
tapi hanya memberitahuku hotel mana yang ada di Singapura.
It's not letting me come up with any ideas.
Itu tidak membiarkan saya memunculkan ide apa pun.
Let's say it's the Andaz Hotel in Singapore.
Katakanlah itu adalah Andaz Hotel di Singapura.
"The Smartest Monkey in the Group."
"Monyet Terpintar di Grup."
What am I supposed to do?
Apa yang harus saya lakukan?
- I really didn't read. - That's cute.
- Aku benar-benar tidak membaca. - Itu lucu.
I think Beom is feeling down after Seon Min's big one.
Saya pikir Beom merasa sedih setelah kejadian besar Seon Min.
- He's tense. - Yes.
- Dia tegang. - Ya.
He looks sad.
Dia terlihat sedih.
Seon Min was funny.
Seon Min lucu.
I didn't expect it to be funny.
Saya tidak menyangka itu lucu.
Seon Min wasn't on Beom's rival list.
Seon Min tidak ada dalam daftar saingan Beom.
He told him that he would help him in the beginning.
Dia mengatakan kepadanya bahwa dia akan membantunya pada awalnya.
Beom said that...
Beom mengatakan itu...
- "I will help you out." - he would help out.
- "Aku akan membantumu." - dia akan membantu.
I said, "I will help you out."
Saya berkata, "Saya akan membantu Anda."
- Help me out. - Now, Head Geun.
- Bantu aku. - Sekarang, Kepala Geun.
Help me out, Seon Min.
Bantu aku, Seon Min.
- We need to move on. - Should we help?
- Kita harus melanjutkan. - Haruskah kami membantu?
- Head Geun. - Ours is...
- Kepala Geun. - Milik kita adalah...
- similar to Rude Juniors. - Okay.
- mirip dengan Rude Juniors. - Oke.
It's like an inspiration from nature.
Ini seperti inspirasi dari alam.
"Primitive Man."
"Manusia Primitif."
- What? - "Primitive Man."
- Apa? - "Manusia Primitif."
A poetic primitive man.
Seorang pria primitif yang puitis.
- The last... - That's nice.
- Yang terakhir... - Itu bagus.
The anticipated one, Mini Mini.
Yang dinantikan, Mini Mini.
Let's go, Seon Min. In 3, 2, 1.
Ayo pergi, Seon Min. Dalam 3, 2, 1.
Go.
Pergi.
"I can't think of a title."
"Saya tidak bisa memikirkan judulnya."
- Come on. - No.
- Ayo. - TIDAK.
- It was weak.
- Ayo. - Itu lemah.
Still, you should have done something.
Tetap saja, kamu seharusnya melakukan sesuatu.
I'm sorry, but Bong Sun said,
Maaf, tapi Bong Sun berkata,
"It hasn't even been 30 minutes,"
"Ini bahkan belum 30 menit,"
"and it's almost up for him."
"dan itu hampir terserah padanya."
- He's starting to bottom out. - It's coming to an end.
- Dia mulai terpuruk. - Ini akan segera berakhir.
We've been shooting for an hour, and his skills are running out.
Kami telah syuting selama satu jam, dan keterampilannya hampir habis.
That's too much.
Itu terlalu berlebihan.
It might be an hour's worth of shooting,
Mungkin pengambilan gambarnya memakan waktu satu jam,
but it's five minutes on the show.
tapi itu lima menit di acara itu.
- He ran out in five minutes. - What a fleeting star!
- Dia kehabisan dalam lima menit. - Sungguh bintang yang cepat berlalu!
It's the shortest I've seen during my broadcasting career.
Itu yang terpendek yang pernah saya lihat selama karier penyiaran saya.
- Running out in five minutes? - He's like a shooting star.
- Kehabisan dalam lima menit? - Dia seperti bintang jatuh.
A legendary shooting star.
Bintang jatuh yang legendaris.
- He's the Sugar Man. - Gosh.
- Dia Manusia Gula. - Astaga.
That's so funny.
Itu sangat lucu.
Since Seon Min seems to be running out,
Karena Seon Min sepertinya kehabisan tenaga,
- Beom is loving it. - Look at him.
- Beom menyukainya. - Lihat dia.
Yes.
Ya.
- He likes it. -Hey.
- Dia menyukainya. -Hai.
I will help out.
Saya akan membantu.
Are you already letting your guard down?
Apakah Anda sudah lengah?
- Seon Min. - I’ll stay on edge.
- Seon Min. - Aku akan tetap waspada.
His glare is different.
Tatapannya berbeda.
Please write the title you liked the most...
Silakan tulis judul yang paling Anda sukai...
and the amount.
dan jumlahnya.
Can we add some more to the 50 dollars?
Bisakah kita menambahkan lebih banyak lagi ke 50 dolar?
No. It has to be under 50 dollars.
Tidak. Itu harus di bawah 50 dolar.
- It was neck and neck. - They were good.
- Itu leher dan leher. - Mereka bagus.
How much is it, Team Hey?
Berapa harganya, Tim Hei?
For Sun Bong Jang, 50 dollars.
Untuk Sun Bong Jang, 50 dolar.
- That's was nice. - Five dollars for Sun Bong Jang.
- Itu bagus. - Lima dolar untuk Sun Bong Jang.
Five dollars.
Lima dolar.
- And Team Sun Bong Jang? - Come on, use more money.
- Dan Tim Sun Bong Jang? - Ayo, gunakan lebih banyak uang.
- Sun Bong Jang. - How much did you give?
- Sun Bong Jang. - Berapa banyak yang kamu berikan?
Three dollars for Rude Juniors.
Tiga dolar untuk Rude Juniors.
- See? You're not different. - Come on.
- Melihat? Kamu tidak berbeda. - Ayo.
What about you?
Bagaimana denganmu?
The party involved was offended,
Pihak yang terlibat tersinggung,
so two cents for Sun Bong Jang.
jadi dua sen untuk Sun Bong Jang.
- Two cents? - He's offended.
- Dua sen? - Dia tersinggung.
Ten dollars for Sun Bong Jang.
Sepuluh dolar untuk Sun Bong Jang.
We bid 50 dollars for Sun Bong Jang.
Kami menawar 50 dolar untuk Sun Bong Jang.
(Sold, Sun Bong Jang, 115.02 dollars)
(Terjual, Sun Bong Jang, 115,02 dolar)
Sun Bong Jang is sold...
Sun Bong Jang terjual...
- for 115.02 dollars. - "Pathetic."
- seharga 115,02 dolar. - "Menyedihkan."
- That was the answer. - That was funny, Bong Sun.
- Itulah jawabannya. - Itu lucu, Bong Sun.
- That was great. - Congratulations.
- Itu bagus sekali. - Selamat.
- That was the answer. - Yes.
- Itulah jawabannya. - Ya.
Let's move on to the next picture.
Mari kita beralih ke gambar berikutnya.
(Come up with a title for this photo.)
(Beri judul untuk foto ini.)
- Gosh. - That's hard.
- Astaga. - Itu sulit.
He's a master at skits, so it's hard.
Dia ahli dalam sandiwara, jadi itu sulit.
(The hardest level)
(Tingkat tersulit)
Soo Geun.
Soo Geun.
(Glancing)
(Melirik)
(The one-hit wonder faces another hurdle.)
(Keajaiban satu pukulan menghadapi rintangan lain.)
Gosh...
Astaga...
(Will he be able to make a grand comeback?)
(Apakah dia bisa melakukan comeback besar-besaran?)
We will just go first.
Kami pergi dulu saja.
- You can go first. - We will do it.
- Kamu bisa pergi dulu. - Kami akan melakukannya.
This just came to my mind.
Ini baru saja terlintas di pikiran saya.
One, two, three.
Satu dua tiga.
- "Adulterer."
- "Pezinah." - "Pezinah."
It's really...
Itu benar-benar...
He's a complete mess.
Dia benar-benar berantakan.
It's so...
Ini sangat...
(There’s something shady behind his looks.)
(Ada sesuatu yang mencurigakan di balik penampilannya.)
- I saw it in dramas. - You're right.
- Aku melihatnya di drama. - Kamu benar.
It looks like I'm in a hurry to leave.
Sepertinya aku sedang terburu-buru untuk pergi.
Yes, but you even took all your clothes.
Ya, tapi kamu bahkan mengambil semua pakaianmu.
Kyung Hoon wrote something as soon as he saw it.
Kyung Hoon menulis sesuatu segera setelah dia melihatnya.
- Head Geun. - Yes.
- Kepala Geun. - Ya.
Our answer is...
Jawaban kami adalah...
It's not us, it's you.
Itu bukan kami, itu kamu.
"All In."
"Semua Masuk."
(The devastating result of going all in)
(Hasil yang menghancurkan dari melakukan semuanya)
- Gosh. - Is that it?
- Astaga. - Apakah itu saja?
Don't laugh, Soo Geun.
Jangan tertawa, Soo Geun.
You must not laugh yet.
Anda tidak boleh tertawa dulu.
Sang Gook.
Sang Gook.
(This man cannot afford to laugh.)
(Pria ini tidak mampu tertawa.)
- Sang Gook. - Yes?
- Sang Gook. - Ya?
Team Hey.
Tim Hei.
"Exhibit Number One of Kang Ho Dong's..."
"Pameran Nomor Satu dari Kang Ho Dong..."
"Assault Allegations."
"Tuduhan Penyerangan."
There are so many pieces of evidence for that.
Ada banyak sekali bukti untuk itu.
There are many things that are too harsh to be aired on television.
Ada banyak hal yang terlalu kasar untuk ditayangkan di televisi.
Those things you lightly mention make it seem true.
Hal-hal yang Anda sebutkan dengan enteng membuatnya tampak benar.
These things are okay,
Hal-hal ini baik-baik saja,
but the way you mention them on the side...
tapi caramu menyebutkannya di samping...
- make people think it is true. - Sun Bong Jang.
- membuat orang berpikir itu benar. - Sun Bong Jang.
- We will go next. - Okay.
- Kami akan pergi selanjutnya. - Oke.
- We will go. - Two, three.
- Kita akan pergi. - Dua, tiga.
"Why did you undress me?"
"Mengapa kamu menanggalkan pakaianku?"
- What? - They did it first.
- Apa? - Mereka melakukannya lebih dulu.
Why are you erasing it?
Mengapa Anda menghapusnya?
I need to erase it.
Saya perlu menghapusnya.
Come on, wait.
Ayo, tunggu.
- They did it first. - "Why did you undress me?"
- Mereka melakukannya lebih dulu. - "Mengapa kamu menanggalkan pakaianku?"
- That's so funny. - Why did you?
- Itu sangat lucu. - Kenapa kau?
- Yeongdeungpo.
- Yeongdeungpo. - Kenapa kau?
"Can you scratch my back?"
"Bisakah kamu menggaruk punggungku?"
Come on.
Ayo.
They did it first.
Mereka melakukannya terlebih dahulu.
- Good job. - They used that.
- Kerja bagus. - Mereka menggunakan itu.
- That's brutal. - "Why did you undress me?"
- Itu brutal. - "Mengapa kamu menanggalkan pakaianku?"
- You have no mercy at all. - Come on.
- Kamu tidak punya belas kasihan sama sekali. - Ayo.
- We have the original left. - Let’s go easy on Seon Min.
- Kami memiliki yang asli tersisa. - Ayo santai saja pada Seon Min.
Seon Min won't end it there.
Seon Min tidak akan mengakhirinya di situ.
"Why are you copying me?"
“Mengapa kamu meniruku?”
(Don't copy me.)
(Jangan meniru saya.)
- Now, choose the title you like, - It's going bland.
- Sekarang, pilih judul yang kamu suka, - Rasanya hambar.
It's a series.
Ini sebuah seri.
and the amount for your bid.
dan jumlah tawaran Anda.
("Why did you undress me?" "Can you scratch my back?")
(“Mengapa kamu menanggalkan pakaianku?” “Bisakah kamu menggaruk punggungku?”)
"Why are you copying me?"
“Mengapa kamu meniruku?”
- We will go. - You need to...
- Kita akan pergi. - Kamu perlu...
- make it different. - Let's go.
- buatlah berbeda. - Ayo pergi.
We will give Head Geun...
Kami akan memberikan Kepala Geun...
- our bid of 50 dollars. - Thank you.
- tawaran kami sebesar 50 dolar. - Terima kasih.
- A warm amount of 50 dollars. - Yes.
- Sejumlah hangat 50 dolar. - Ya.
I can't ruin myself,
Aku tidak bisa merusak diriku sendiri,
- so I will bid one cent. - A small amount.
- jadi aku akan menawar satu sen. - Sejumlah kecil.
Two dollars for "All In."
Dua dolar untuk "All In."
- Gosh. - You spent a lot.
- Astaga. - Kamu menghabiskan banyak uang.
For Rude Juniors, 25 dollars.
Untuk Rude Juniors, 25 dolar.
(Rude Juniors, 25 dollars)
(Junior Kasar, 25 dolar)
Ten dollars for Rude Juniors.
Sepuluh dolar untuk Rude Juniors.
For Head Geun, 50 dollars.
Untuk Kepala Geun, 50 dolar.
- Head Geun? - Gosh.
- Kepala Geun? - Astaga.
"All In" is sold.
"Semua Dalam" terjual.
They're all putting in so much money.
Mereka semua mengeluarkan banyak uang.
We don't have money, either.
Kami juga tidak punya uang.
(Title: "All In")
(Judul: "Semua Masuk")
Everyone, the last...
Semuanya, yang terakhir...
- What? - This is the last question.
- Apa? - Ini adalah pertanyaan terakhir.
This is the last picture for the Joke Auction.
Ini adalah gambar terakhir untuk Lelang Lelucon.
- Please show us. - The last one.
- Tolong tunjukkan pada kami. - Yang terakhir.
(Come up with a title for this photo.)
(Beri judul untuk foto ini.)
(Gosh...)
(Astaga...)
I remember exactly what this scene was.
Saya ingat persis adegan apa itu.
(Sang Min looks desperate in this past.)
(Sang Min terlihat putus asa di masa lalu.)
Do you have anything for Seon Min?
Apakah kamu punya sesuatu untuk Seon Min?
- Seon Min? - Seon Min.
- Seon Min? - Seon Min.
"Please help Seon Min recover."
“Tolong bantu Seon Min pulih.”
(He is still not in good condition.)
(Dia masih belum dalam kondisi baik.)
(He is not helping, either.)
(Dia juga tidak membantu.)
(On the other hand, Sang Gook gets to work instantly.)
(Di sisi lain, Sang Gook langsung bekerja.)
- How is it? - Sang Gook, you're harsh.
- Bagaimana? - Sang Gook, kamu kasar.
You are full of ambition.
Anda penuh ambisi.
- Team Hey, please show us. - Let's try it.
- Tim Hei, tolong tunjukkan kami. - Ayo kita coba.
"I hope it works out this time."
“Saya harap kali ini berhasil.”
- Hey, erase it. - What?
- Hei, hapus itu. - Apa?
(Erase it!)
(Hapus!)
- We did that. - It's the same.
- Kami melakukan itu. - Itu sama saja.
- We wrote the same thing. - Erase it.
- Kami menulis hal yang sama. - Hapus itu.
He's full of ambition.
Dia penuh ambisi.
- Please bear with him. - It felt like it.
- Tolong bersabarlah dengannya. - Rasanya seperti itu.
- We're ready. - Let's go, Yeongdeungpo.
- Kami siap. - Ayo pergi, Yeongdeungpo.
"Please make Yeong Cheol leave the show."
"Tolong suruh Yeong Cheol meninggalkan pertunjukan."
(I'm praying...)
(Saya berdoa...)
That's not bad. That was good.
Itu tidak buruk. Itu bagus.
Let's compete.
Mari bersaing.
Let's see who is last.
Mari kita lihat siapa yang terakhir.
We were nice with it.
Kami baik-baik saja dengan itu.
- Please show us. - "I hope Jang Hoon could remarry."
- Tolong tunjukkan pada kami. - "Saya harap Jang Hoon bisa menikah lagi."
- That's heartwarming. - That's nice.
- Itu mengharukan. - Itu bagus.
- That's funny.
- Itu lucu. - Itu bagus.
- They were always a pair. - That's very warm.
- Mereka selalu berpasangan. - Itu sangat hangat.
You can tell from his face...
Anda bisa tahu dari wajahnya...
that it was when he was having a hard time before.
bahwa itu adalah saat dia mengalami masa sulit sebelumnya.
"Please stop calling me."
"Tolong berhenti meneleponku."
- All right. - "Stop the constant calls."
- Baiklah. - "Hentikan panggilan terus-menerus."
- Head Geun. - I remember that time.
- Kepala Geun. - Aku ingat waktu itu.
Sang Min would have thought,
Sang Min akan berpikir,
"Thank you for getting me through today safely."
"Terima kasih telah membantuku melewati hari ini dengan selamat."
That's true.
Itu benar.
- It's hard. - Everyone. It's finally...
- Itu sulit. - Setiap orang. Akhirnya...
- It's Seon Min! - today's main guest.
- Itu Seon Min! - tamu utama hari ini.
Finally!
Akhirnya!
The best of the first half of 2026.
Yang terbaik di paruh pertama tahun 2026.
He's crying.
Dia menangis.
The best-ever fleeting star.
Bintang sekilas terbaik yang pernah ada.
"I'm Seon Min."
“Saya Seon Min.”
"I'm Lee Seon Min."
“Saya Lee Seon Min.”
- Revealing in one, two, - Two, three!
- Terungkap dalam satu, dua, - Dua, tiga!
- Revealing in one, two, three! - Two, three!
- Terungkap dalam satu, dua, tiga! - Dua, tiga!
"I only need to pay back one million dollars now."
“Saya hanya perlu membayar kembali satu juta dolar sekarang.”
That's...
Itu...
- People here are so cruel. - He's stubborn.
- Orang-orang di sini sangat kejam. - Dia keras kepala.
- They turn away from him like this. - He doesn't look at him.
- Mereka berpaling darinya seperti ini. - Dia tidak melihatnya.
The best-ever fleeting star.
Bintang sekilas terbaik yang pernah ada.
I pulled up the ratings to the first place in 2025,
Saya menaikkan peringkat ke peringkat pertama pada tahun 2025,
but Seon Min ruined everything.
tapi Seon Min merusak segalanya.
I came here to bring things up in 2026.
Saya datang ke sini untuk membicarakan hal-hal pada tahun 2026.
- It's all ruined. - They're...
- Semuanya hancur. - Mereka...
Please write the title you like and the amount.
Silakan tulis judul yang Anda suka dan jumlahnya.
- Isn't this 1.5 cents? - You wrote it without focusing.
- Bukankah ini 1,5 sen? - Kamu menulisnya tanpa fokus.
- We can't get it. - It looks funny.
- Kami tidak bisa mendapatkannya. - Kelihatannya lucu.
- This one... - Don't be greedy.
- Yang ini... - Jangan serakah.
Let's go. Team Hey.
Ayo pergi. Tim Hei.
We also hope Jang Hoon could remarry.
Kami juga berharap Jang Hoon bisa menikah lagi.
We bid 50 dollars on Rude Juniors.
Kami menawar 50 dolar untuk Rude Juniors.
It's going. Fifty dollars on Rude Juniors.
Ini berjalan. Lima puluh dolar untuk Rude Juniors.
With our wishes.
Dengan keinginan kita.
We also...
Kami juga...
placed our hopes along with the production crew's hopes.
menaruh harapan kami bersamaan dengan harapan kru produksi.
- Seriously. - We bid 50 dollars on Yeongdeungpo.
- Dengan serius. - Kami menawar 50 dolar pada Yeongdeungpo.
- Fifty dollars on them. - We bid money on Yeongdeungpo.
- Lima puluh dolar untuk itu. - Kami menawar uang pada Yeongdeungpo.
"Please make Yeong Cheol leave the show."
"Tolong suruh Yeong Cheol meninggalkan pertunjukan."
Rude Juniors. "I hope..."
Junior yang kasar. "Saya harap..."
"Jang Hoon could remarry." Ten dollars.
“Jang Hoon bisa menikah lagi.” Sepuluh dolar.
Let's think of it as congratulatory money.
Anggap saja itu sebagai uang ucapan selamat.
Let's do that.
Ayo lakukan itu.
- It's congratulatory money. - Let's gather them.
- Ini uang ucapan selamat. - Ayo kumpulkan mereka.
- There's trouble. - What is it?
- Ada masalah. - Apa itu?
We wrote "congratulatory money" as a funny point,
Kami menulis "uang ucapan selamat" sebagai poin yang lucu,
but they just mentioned it.
tapi mereka hanya menyebutkannya.
- It's the worst. - I guess today isn't my day.
- Ini yang terburuk. - Kurasa hari ini bukan hariku.
- Everyone thinks the same.
- Ini yang terburuk. - Semua orang berpikiran sama.
- We were talking about it. - We all have...
- Kami sedang membicarakannya. - Kita semua punya...
- similar thoughts. - They're similar.
- pemikiran serupa. - Mereka mirip.
- You should be fast. - I wrote this hoping to be funny.
- Kamu harus cepat. - Aku menulis ini dengan harapan menjadi lucu.
There should be around two comedians.
Seharusnya ada sekitar dua komedian.
- We all thought the same way. - Right.
- Kami semua berpikiran sama. - Benar.
We place ten dollars on Hey.
Kami menaruh sepuluh dolar pada Hei.
Fifty dollars on Rude Juniors.
Lima puluh dolar untuk Rude Juniors.
(Rude Juniors wins the bid.)
(Rude Juniors memenangkan tawaran.)
- Jang Hoon's congratulatory money. - Team Rude Juniors...
- Uang ucapan selamat Jang Hoon. - Tim Junior Kasar...
wins the bid at 160 dollars.
memenangkan tawaran dengan harga 160 dolar.
- It was the best ever. - Right.
- Itu yang terbaik. - Benar.
(I hope Jang Hoon could remarry.)
(Saya berharap Jang Hoon bisa menikah lagi.)
The winner of the Joke Auction, the first match,
Pemenang Lelang Lelucon, pertandingan pertama,
is Team Rude Juniors...
adalah Tim Rude Juniors...
who won the bid at the highest amount, 160 dollars!
yang memenangkan tawaran dengan jumlah tertinggi, 160 dolar!
(Team Rude Juniors wins the Joke Auction.)
(Tim Rude Juniors memenangkan Lelang Lelucon.)
- We have to dance. - Right.
- Kita harus menari. - Benar.
Dance.
Menari.
He dances well.
Dia menari dengan baik.
(Congratulating himself on winning)
(Mengucapkan selamat pada dirinya sendiri karena menang)
(Moves caught somewhere between dance and slapstick)
(Gerakannya terjebak di antara tarian dan slapstick)
He's good at slapstick.
Dia pandai dalam slapstick.
Good. Come on!
Bagus. Ayo!
Okay. That was nice.
Oke. Itu bagus.
It was the best.
Itu yang terbaik.
He's talented.
Dia berbakat.
It was really great.
Sungguh luar biasa.
I never imagined.
Saya tidak pernah membayangkan.
- He dances well. - We've gotten addicted to "got it."
- Dia menari dengan baik. - Kita jadi ketagihan untuk "mengerti".
- So? - The lyric went "fire,"
- Jadi? - Liriknya berbunyi "api",
but I heard it like, "Fire, got it?"
tapi saya mendengarnya seperti, "Api, mengerti?"
Fire, got it?
Api, mengerti?
- Fire, got it? - I heard it like that.
- Api, mengerti? - Aku mendengarnya seperti itu.
It sounds like, "Got it?"
Kedengarannya seperti, "Mengerti?"
You pointed that out well.
Anda menunjukkan hal itu dengan baik.
Will Lee Seon Min recover?
Akankah Lee Seon Min pulih?
Seon Min and Jae Youl...
Seon Min dan Jae Youl...
are the last comedians of KBS and SBS recruited...
adalah komedian terakhir KBS dan SBS yang direkrut...
- through the open casting. - Yes.
- melalui casting terbuka. - Ya.
- KBS has resumed it now. - That's right.
- KBS telah melanjutkannya sekarang. - Itu benar.
KBS and SBS. This has been an issue since before.
KBS dan SBS. Ini telah menjadi masalah sejak sebelumnya.
Which company is the foundational one?
Perusahaan mana yang menjadi fondasinya?
Come on.
Ayo.
The foundation of sketch comedy.
Dasar dari komedi sketsa.
- First of all... - To talk about the foundation,
- Pertama-tama... - Bicara soal yayasan,
KBS started it, and it spread out.
KBS memulainya, dan menyebar.
"Gag Concert" was widely loved by the public.
"Gag Concert" banyak digandrungi masyarakat.
- "Gag Concert" was powerful. - Right.
- "Konser Gag" sangat kuat. - Benar.
He was ranked second in the open casting of SBS.
Dia menduduki peringkat kedua dalam casting terbuka SBS.
- I don't give him credit for that. - Why?
- Aku tidak menghargainya untuk itu. - Mengapa?
For SBS,
Untuk SBS,
- the application rate... - That's right.
- tarif lamaran... - Benar.
- is low. - It's low.
- rendah. - Ini rendah.
- Does everyone go to KBS? - For example,
- Apakah semua orang pergi ke KBS? - Misalnya,
500 people apply,
500 orang melamar,
and they pick 40 to 50 people.
dan mereka memilih 40 hingga 50 orang.
- As for us... - Several thousand.
- Bagi kami... - Beberapa ribu.
- Goodness. - Around 4,000 people apply...
- Ya ampun. - Sekitar 4.000 orang melamar...
- Around 4,000 people apply, - They apply.
- Sekitar 4.000 orang melamar, - Mereka melamar.
- and 8 to 10 people get picked. - Right.
- dan 8 hingga 10 orang dipilih. - Benar.
So the person in 2nd place there would be in the 400th place here.
Jadi orang yang berada di posisi ke-2 akan berada di posisi ke-400 di sini.
(He'd be in the 400th place.)
(Dia akan berada di posisi ke-400.)
- Let me add... - You should be fair.
- Izinkan aku menambahkan... - Kamu harus bersikap adil.
You shouldn't criticize...
Anda tidak seharusnya mengkritik...
- other TV networks. - That was a dangerous remark.
- jaringan TV lainnya. - Itu ucapan yang berbahaya.
I'm not criticizing them.
Saya tidak mengkritik mereka.
- It's the truth. - Senior Dong!
- Itu kebenarannya. - Senior Dong!
- We should just say they're great.
- Itu kebenarannya. - Kita harus bilang mereka hebat.
Sang Gook is right.
Sang Gook benar.
I was accepted by SBS and KBS at the same time.
Saya diterima di SBS dan KBS pada saat yang bersamaan.
- I went to KBS instead of SBS. - Why?
- Aku pergi ke KBS, bukan SBS. - Mengapa?
When I took the SBS exam,
Ketika saya mengikuti ujian SBS,
thirty-six people came, and thirty-five got accepted.
tiga puluh enam orang datang, dan tiga puluh lima diterima.
- Come on. - Hey!
- Ayo. - Hai!
- But... - That's not true.
- Tapi... - Itu tidak benar.
- I got accepted to both places. - Who's that one person...
- Aku diterima di kedua tempat itu. - Siapa orang itu...
- who didn't get in? - Did you join KBS?
- siapa yang tidak masuk? - Apakah kamu bergabung dengan KBS?
- What I said was the truth. - Fleeting star.
- Apa yang kukatakan adalah kebenaran. - Bintang sekilas.
On that matter, Jae Youl...
Dalam hal ini, Jae Youl...
is the best when it comes to mocking.
adalah yang terbaik dalam hal mengejek.
- I do it a lot these days. - The deity of mocking.
- Aku sering melakukannya akhir-akhir ini. - Dewa mengejek.
He's the deity of mocking.
Dia adalah dewa yang mengejek.
I mock as a profession.
Saya mengejek sebagai sebuah profesi.
- That's right. - I don't like mocking normally.
- Itu benar. - Biasanya aku tidak suka mengejek.
- Really? - If you did, that'd be a problem.
- Benar-benar? - Jika ya, itu akan menjadi masalah.
He used to mock so well ever since he was in EBS.
Dia sering mengejek sejak dia masih di EBS.
That was my work.
Itu adalah pekerjaan saya.
You know Buong Cheol, the owl?
Anda tahu Buong Cheol, si burung hantu?
That was him. He was the owl.
Itu dia. Dia adalah burung hantu.
-Really? - Buong Cheol's voice.
-Benar-benar? - Suara penuh Cheol.
Hello, It's Buong Cheol.
Halo, ini Buong Cheol.
I used to do that.
Saya biasa melakukan itu.
- It's an owl character. - Right.
- Itu karakter burung hantu. - Benar.
Could you maybe mock someone here?
Bisakah Anda mengejek seseorang di sini?
As a person who mocks...
Sebagai orang yang mengejek...
as a profession,
sebagai sebuah profesi,
- Let's mock Ho Dong. - you have to mock the person...
- Mari kita mengejek Ho Dong. - kamu harus mengejek orang itu...
with the most authority here.
dengan otoritas paling besar di sini.
That's right.
Itu benar.
-There are rules in mocking. - There is no difference...
-Ada aturan dalam mengejek. - Tidak ada perbedaan...
in status here.
dalam status di sini.
- Everyone is equal. - No. I can also read the room.
- Semua orang setara. - Tidak. Aku juga bisa membaca ruangan.
- No. - You have the highest authority.
- Tidak. - Kamu punya otoritas tertinggi.
If I mocked Yeong Cheol,
Jika aku mengejek Yeong Cheol,
- no one would be satisfied. - We have to pay money.
- tidak ada yang akan puas. - Kita harus membayar uang.
I did something called...
Aku melakukan sesuatu yang disebut...
- "Who is the Sinner?" - Yes.
- "Siapakah Pendosa itu?" - Ya.
- Who is the sinner? - It's a musical number.
- Siapa yang berdosa? - Itu nomor musik.
- That's right. - I mocked Beom.
- Itu benar. - Aku mengejek Beom.
("Who is the Sinner?")
(“Siapakah Pendosa itu?”)
(by Lee Jae Youl and META COMEDY CLUB)
(oleh Lee Jae Youl dan META COMEDY CLUB)
(Boasting around with a blue badge...)
(Membual dengan lencana biru...)
(when he didn't even have 10,000 followers)
(ketika dia bahkan tidak memiliki 10.000 pengikut)
(He showed off about his blue badge ever since he had 2,000 followers.)
(Dia memamerkan lencana birunya sejak dia memiliki 2.000 pengikut.)
(The crime of stealing 120 dollars...)
(Kejahatan mencuri 120 dolar...)
(when Yeong Joon went to eat)
(saat Yeong Joon pergi makan)
(That's not true!)
(Itu tidak benar!)
(The crime of asking Hyeon Seok and me...)
(Kejahatan menanyakan Hyeon Seok dan aku...)
(to touch the vasectomy surgery area)
(menyentuh area operasi vasektomi)
He made fun of me and had tens of millions of views.
Dia mengolok-olok saya dan mendapat puluhan juta penayangan.
- It was around 27 million. - Really?
- Itu sekitar 27 juta. - Benar-benar?
If you mock Ho Dong, and the views are below that,
Jika Anda mengejek Ho Dong, dan pandangannya di bawah itu,
- that means he's below Kwak Beom. - That's right.
- itu artinya dia di bawah Kwak Beom. - Itu benar.
I judge people with that.
Saya menilai orang dengan itu.
- Nice. - I'll mock Ho Dong with that.
- Bagus. - Aku akan mengejek Ho Dong dengan itu.
Right. I'm sorry.
Benar. Saya minta maaf.
- This is new. - It's okay.
- Ini baru. - Tidak apa-apa.
- Don't be sorry.
- Jangan menyesal. - Jangan menyesal.
If you're sorry, you can't mock him.
Jika Anda menyesal, Anda tidak bisa mengejeknya.
First of all, I apologize for mocking Ho Dong,
Pertama-tama, saya minta maaf karena telah mengejek Ho Dong,
the national MC.
MC nasional.
I'd like to take this opportunity, as a fan of Men on a Mission,
Saya ingin mengambil kesempatan ini, sebagai penggemar Men on a Mission,
to explain why I'm reporting him.
untuk menjelaskan mengapa saya melaporkan dia.
The reasons are...
Alasannya adalah...
("Who is the Sinner? Mocking Ho Dong" by Lee Jae Youl)
("Siapa Pendosa? Mengejek Ho Dong" oleh Lee Jae Youl)
(The crime of being a national MC,)
(Kejahatan menjadi MC nasional,)
(but can barely speak standard Korean)
(tetapi hampir tidak bisa berbicara bahasa Korea standar)
(The crime of being over 50...)
(Kejahatan berusia di atas 50...)
(and still in the middle of celebrity fights)
(dan masih di tengah perkelahian selebriti)
(The crime of looking similar to Park Kwang Deok...)
(Kejahatan karena terlihat mirip dengan Park Kwang Deok...)
(that people had to tell him apart by his underwear color)
(bahwa orang-orang harus membedakannya dari warna celana dalamnya)
(The crime of wearing his own clothes in middle school...)
(Kejahatan memakai pakaian sendiri di sekolah menengah...)
(when he wears a uniform for Men on a Mission recordings)
(saat dia mengenakan seragam untuk rekaman Men on a Mission)
(Who is the sinner?)
(Siapa yang berdosa?)
(The crime of eating 2 to 3 portions of food...)
(Kejahatan makan 2 sampai 3 porsi makanan...)
(when he asked for one portion in "Dining Together")
(saat dia meminta satu porsi di "Dining Together")
(The crime of becoming a satisfied pig...)
(Kejahatan menjadi babi yang puas...)
(when he likes saying wise sayings.)
(ketika dia suka mengucapkan kata-kata bijak.)
(The crime of being in SM,)
(Kejahatan berada di SM,)
(but has never worn the sizes S or M)
(tetapi belum pernah memakai ukuran S atau M)
(The crime of debuting as a comedian...)
(Kejahatan debut sebagai komedian...)
(without listening to his senior and showing off for 30 years)
(tanpa mendengarkan seniornya dan pamer selama 30 tahun)
(The crime of destroying peace in Men on a Mission)
(Kejahatan menghancurkan perdamaian di Men on a Mission)
(It's because of those sins!)
(Itu karena dosa-dosa itu!)
Bravo!
Bagus sekali!
Who is the sinner?
Siapa yang berdosa?
That's a piece of art.
Itu sebuah karya seni.
(It was a perfect mockery that listed Ho Dong's crimes.)
(Itu adalah ejekan sempurna yang menyebutkan kejahatan Ho Dong.)
- He sings well. - That was well-made.
- Dia bernyanyi dengan baik. - Itu dibuat dengan baik.
Behead the sinner at once!
Segera pemenggal kepala orang berdosa!
- Kill him! - Behead him!
- Bunuh dia! - Pancung dia!
Kang Ho Dong, beheaded.
Hod Doh, berbunyi bip.
- SM... - You should have added this.
- SM... - Seharusnya kamu menambahkan ini.
- Haven't worn the sizes S or M. - The crime of eating...
- Belum pakai ukuran S atau M. - Kejahatan makan...
Pyongyang naengmyeon every day when he's not North Korean.
Pyongyang naengmyeon setiap hari padahal dia bukan orang Korea Utara.
(The crime of eating...)
(Kejahatan makan...)
(Pyongyang naengmyeon every day when he's not North Korean)
(Pyongyang naengmyeon setiap hari ketika dia bukan orang Korea Utara)
- Eating several meals. - The crime of eating...
- Makan beberapa kali. - Kejahatan makan...
more Pyongyang naengmyeon than a North Korean
lebih banyak naengmyeon Pyongyang daripada orang Korea Utara
When did you find such a talent?
Kapan Anda menemukan bakat seperti itu?
I found it while working on Mocking Party.
Saya menemukannya saat mengerjakan Mocking Party.
It was when Yong Jin and I worked together.
Saat itulah Yong Jin dan aku bekerja bersama.
That's when I found it.
Saat itulah saya menemukannya.
You don't overdo it.
Anda tidak berlebihan.
I don't.
Saya tidak.
But I did it through text at home.
Tapi saya melakukannya melalui SMS di rumah.
- How? - Beom was on "Cultwo Show."
- Bagaimana? - Beom ada di "Cultwo Show."
He wanted an acrostic poem with "milk."
Dia menginginkan puisi akrostik dengan "susu".
- It was for the listeners. - Yes. They send those.
- Itu untuk para pendengar. - Ya. Mereka mengirimkannya.
I sent one with a stronger tone than usual.
Saya mengirimkan satu dengan nada yang lebih kuat dari biasanya.
- I'll start with the letters. - Okay.
- Aku akan mulai dengan hurufnya. - Oke.
O.
HAI.
On impulse, Kwak Beom had a vasectomy.
Secara impulsif, Kwak Beom menjalani vasektomi.
- Y. - Your gene has ended.
- Y. - Genmu telah berakhir.
- Isn't that too much? - I'm really sorry.
- Bukankah itu berlebihan? - Aku benar-benar minta maaf.
Beom is a bachelor.
Beom adalah seorang bujangan.
No. I've been married for 13 years.
Tidak, saya sudah menikah selama 13 tahun.
(I've been married for 13 years.)
(Saya sudah menikah selama 13 tahun.)
- He... - I got the vasectomy...
- Dia... - Aku menjalani vasektomi...
He has twins.
Dia memiliki anak kembar.
No. They were born a year apart.
Tidak. Mereka lahir dengan selisih satu tahun.
- What are you talking about? - Hold on.
- Apa yang kamu bicarakan? - Tunggu.
- Weren't they twins? - One son and one daughter.
- Bukankah mereka kembar? - Satu putra dan satu putri.
No. I have two daughters.
Tidak, saya punya dua anak perempuan.
Wasn't one a boy?
Bukankah salah satunya laki-laki?
We got everything wrong.
Kami salah paham.
It can't be a son and a daughter.
Tidak mungkin putra dan putri.
But...
Tetapi...
- We're learning a lot today. Nice. - But did you really...
- Kami belajar banyak hari ini. Bagus. - Tapi apakah kamu benar-benar...
- get the vasectomy? - I really did.
- menjalani vasektomi? - Benar sekali.
I actually got the vasectomy seven years ago.
Saya sebenarnya menjalani vasektomi tujuh tahun lalu.
- Was it eight? It's been a while. - Really?
- Apakah jam delapan? Sudah lama tidak bertemu. - Benar-benar?
I have two kids, so we agreed, and I got it.
Saya punya dua anak, jadi kami sepakat, dan saya mendapatkannya.
Jae Youl dropped the vasectomy bomb...
Jae Youl menjatuhkan bom vasektomi...
on the radio.
di radio.
Now I'm the celebrity with the most articles on vasectomy.
Sekarang saya selebriti dengan artikel terbanyak tentang vasektomi.
People don't usually tell others about it.
Orang biasanya tidak memberi tahu orang lain tentang hal itu.
I keep telling people.
Saya terus memberi tahu orang-orang.
There are around 86 articles about me.
Ada sekitar 86 artikel tentang saya.
You might get a vasectomy commercial soon.
Anda mungkin akan segera mendapatkan iklan vasektomi.
- It's likely. - Right.
- Kemungkinan besar. - Benar.
- It didn't come. - Sang Gook should have said that.
- Itu tidak datang. - Sang Gook seharusnya mengatakan itu.
- You should have said that. - I'm sorry.
- Kamu seharusnya mengatakan itu. - Saya minta maaf.
Give me the opportunity.
Beri aku kesempatan.
"Give me..."
"Beri aku..."
When did you get married, Seon Min?
Kapan kamu menikah, Seon Min?
I'm single.
saya lajang.
You didn't get married?
Anda tidak menikah?
- What are you talking about? - Jang Hoon, you are a shaman.
- Apa yang kamu bicarakan? - Jang Hoon, kamu adalah seorang dukun.
- You should have known. - I'm single.
- Kamu seharusnya tahu. - Aku lajang.
- You look like... - He looks reliable.
- Kamu terlihat seperti... - Dia terlihat dapat diandalkan.
- your child is in 8th grade. - The child would be in 8th grade.
- anak Anda duduk di kelas 8 SD. - Anak itu akan berada di kelas 8.
People often think like that.
Orang sering berpikir seperti itu.
- They think you're married, right? - That's right.
- Mereka pikir kamu sudah menikah, kan? - Itu benar.
I look as though I drive a minivan with two car seats loaded.
Saya terlihat seperti mengendarai minivan dengan dua kursi mobil terisi.
- Anyone would think so. - I mean...
- Siapapun akan berpikir begitu. - Maksud saya...
- Hey, Senior Dong. - Yes?
- Hei, Senior Dong. - Ya?
Seon Min has something in common with Seo Jang Hoon.
Seon Min memiliki kesamaan dengan Seo Jang Hoon.
- What is it? - What?
- Apa itu? - Apa?
I heard about this too. Apparently, Seon Min...
Saya juga mendengar tentang ini. Rupanya, Seon Min...
owns a building.
memiliki sebuah gedung.
- Really? - That's cool, Seon Min.
- Benar-benar? - Itu keren, Seon Min.
- That's right. - So, that's why...
- Itu benar. - Jadi, itu sebabnya...
you're so relaxed on TV.
kamu santai sekali di TV.
I knew it.
Saya mengetahuinya.
- He didn't seem hung up about it. - The rumors have gotten mixed up.
- Dia sepertinya tidak terlalu memikirkan hal itu. - Rumornya jadi campur aduk.
There is this small, apartment unit building...
Ada gedung unit apartemen kecil ini...
in Sillim-dong, Seoul,
di Sillim-dong, Seoul,
and I feel like I might inherit it.
dan saya merasa mungkin saya akan mewarisinya.
What do you mean, you feel like you might inherit it?
Apa maksud Anda, Anda merasa akan mewarisinya?
I have three older sisters,
Saya mempunyai tiga kakak perempuan,
- Not to lose to others... - but I'm the eldest son.
- Agar tidak kalah dengan orang lain... - Tapi aku anak sulung.
So, I feel like I might inherit it.
Jadi, saya merasa mungkin mewarisinya.
But it'll go to your sisters.
Tapi itu akan jatuh ke tangan saudara perempuanmu.
No, you have to split it with your sisters.
Tidak, kamu harus membaginya dengan saudara perempuanmu.
- I'm curious about the price now. - No, but...
- Aku penasaran dengan harganya sekarang. - Tidak, tapi...
If you purchased it a long time ago...
Jika Anda membelinya sejak lama...
Well, at the time, it was 2008.
Ya, saat itu tahun 2008.
My father said he was going to invest in real estate.
Ayah saya berkata dia akan berinvestasi di real estat.
It's a small apartment unit, about 40m².
Ini adalah unit apartemen kecil, sekitar 40m².
He invested in it by paying 105,000 dollars back then.
Dia berinvestasi di dalamnya dengan membayar 105.000 dolar saat itu.
Now, it's worth 85,000 dollars.
Sekarang, nilainya 85.000 dolar.
(Over 16 years, Seon Min's apartment unit is steadily dropping in value.)
(Selama 16 tahun, nilai unit apartemen Seon Min terus menurun.)
- The price is dropping? - You know...
- Harganya turun? - Kamu tahu...
Our apartment unit is the only one in Seoul...
Unit apartemen kami adalah satu-satunya di Seoul...
- that has decreased in value. - Did he say 850,000 dollars?
- yang nilainya menurun. - Apa dia bilang 850.000 dolar?
- I thought I misheard you. - I thought it'd be over a million.
- Kukira aku salah dengar. - Kukira jumlahnya lebih dari satu juta.
- I thought you said 850,000. - I thought so too.
- Kukira kamu bilang 850.000. - Aku juga berpikir begitu.
- No, it's 85,000 dollars. - Hey, did everyone else...
- Tidak, itu 85.000 dolar. - Hei, apakah yang lain...
- feel their brains halt just now? - Hey, how can this happen?
- Merasa otak mereka terhenti sekarang? - Hei, bagaimana ini bisa terjadi?
- It's true! - Even when it's in Sillim-dong?
- Itu benar! - Meski di Sillim-dong?
Even when it's in Sillim-dong?
Bahkan saat itu di Sillim-dong?
- Can it drop that much in 16 years? - Also,
- Apakah bisa turun sebanyak itu dalam 16 tahun? - Juga,
- it's even a semi-basement unit. - Hey, are you...
- bahkan unit semi-basement. - Hei, apakah kamu...
Your father must've done a lot of research before buying it back then.
Ayahmu pasti sudah melakukan banyak penelitian sebelum membelinya saat itu.
If it cost over 100,000 dollars for a semi-basement unit,
Jika biayanya lebih dari 100.000 dolar untuk unit semi-basement,
- it was probably overpriced. - At the time.
- itu mungkin terlalu mahal. - Pada saat itu.
- Right.
- Pada saat itu. - Benar.
Yes, so my family is quite upset now.
Ya, jadi keluargaku cukup kesal sekarang.
Hey, then will it be worth 65,000 dollars in 20 years?
Hei, apakah nilainya 65.000 dolar dalam 20 tahun?
- Hey! - Come on, Sang Gook.
- Hai! - Ayolah, Sang Gook.
I mean, the price keeps going down.
Maksudku, harganya terus turun.
- I know. - How can it keep going down?
- Aku tahu. - Bagaimana bisa terus turun?
- Actually, - It might be free later on.
- Sebenarnya, - Mungkin nanti gratis.
the apartment unit costs 85,000 dollars,
unit apartemen berharga 85.000 dolar,
but it cost 20,000 to maintain it.
tapi biaya pemeliharaannya 20.000.
Even the cost of jjajangmyeon is going up.
Bahkan harga jjajangmyeon pun naik.
From waterproofing work to fixing a leak on the rooftop...
Mulai dari pekerjaan anti air hingga perbaikan kebocoran pada rooftop...
It's the price of my hard work.
Itu adalah harga dari kerja kerasku.
- Don't you have any happy news? - As for happy news,
- Apa kamu tidak punya kabar gembira? - Adapun kabar gembira,
my spirit has risen again.
semangatku bangkit kembali.
- Oh, right now? - Oh, your spirit?
- Oh, sekarang? - Oh, semangatmu?
- Right now? - His spirit, right now.
- Sekarang? - Semangatnya, saat ini.
- My spirit, right now. - By talking about your building.
- Semangatku, saat ini. - Dengan membicarakan gedungmu.
- Thanks to my mother... - The apartment price is dropping.
- Terima kasih pada ibuku... - Harga apartemen turun.
- Yes. - The mood is lifting.
- Ya. - Suasana hati sedang meningkat.
All right, everyone. Now,
Baiklah, semuanya. Sekarang,
- we'll start the battle. - Okay.
- kita akan memulai pertempuran. - Oke.
First, I'll ask the King of Mocking.
Pertama, aku akan bertanya pada Raja Pengejek.
What kind of ability do you need to mock others in a pleasant way?
Kemampuan seperti apa yang Anda butuhkan untuk mengejek orang lain dengan cara yang menyenangkan?
First, you have to be sensibly funny.
Pertama, Anda harus menjadi orang yang lucu.
And the most important part is to hit and run.
Dan yang paling penting adalah memukul dan lari.
- Yes, that's right. - You must run before you get hit.
- Ya itu benar. - Kamu harus lari sebelum tertabrak.
- So, we've prepared this battle. - We have to learn from him.
– Jadi, kami sudah menyiapkan pertempuran ini. - Kita harus belajar darinya.
It's the Sound of Mocking!
Itu Suara Ejekan!
(Joke Battle Round 2: The Sound of Mocking)
(Pertarungan Lelucon Babak 2: Suara Ejekan)
- The SM. - The Sound of Mocking.
- SM. - Suara Mengejek.
From now on, one person from each team will come up...
Mulai sekarang, satu orang dari setiap tim akan muncul...
hold water in his mouth...
menahan air di mulutnya...
as he sits in the chair in the middle.
saat dia duduk di kursi di tengah.
Everyone else on the other teams...
Semua orang di tim lain...
can mock that person as much as they want from behind.
bisa mengejek orang itu sepuasnya dari belakang.
As this happens, the teammate...
Saat ini terjadi, rekan satu tim...
will represent his teammate who's being mocked.
akan mewakili rekan satu timnya yang sedang diejek.
The round ends when the player spits out the water in his mouth.
Putaran berakhir ketika pemain memuntahkan air di mulutnya.
The team with the player who endures the mocking for the longest...
Tim dengan pemain yang paling lama menerima ejekan...
wins the game.
memenangkan permainan.
I won't care about how funny this is.
Saya tidak akan peduli betapa lucunya ini.
I'm going to endure this for as long as I can.
Aku akan menanggung ini selama aku bisa.
Are there no time limits, then?
Apakah tidak ada batasan waktu?
Jae Youl, you've prepared a lot, haven't you?
Jae Youl, kamu sudah mempersiapkan banyak hal, bukan?
- I haven't prepared anything. - I just have to defend him, right?
- Aku belum menyiapkan apa pun. - Aku hanya harus membelanya, kan?
Hey, it's boiled pork.
Hei, itu daging babi rebus.
People in their 40s and 50s...
Orang-orang berusia 40-an dan 50-an...
- He just called you boiled pork. - hate that action the most.
- Dia baru saja memanggilmu babi rebus. - paling benci tindakan itu.
- Hey, don't drink it! - Don't drink it!
- Hei, jangan diminum! - Jangan meminumnya!
Why are you drinking it?
Mengapa kamu meminumnya?
- You know what I mean? - Don't swallow it.
- Kamu tahu maksudku? - Jangan menelannya.
Okay. Ready, set...
Oke. Siap, siap...
Looking at you from behind, Ho Dong,
Melihatmu dari belakang, Ho Dong,
you should get botox shots in your salivary glands.
Anda harus mendapatkan suntikan botox di kelenjar ludah Anda.
I think he's seriously immature.
Menurutku dia benar-benar tidak dewasa.
Come on. He is mature.
Ayo. Dia dewasa.
Ho Dong's hat looks like it's going to burst.
Topi Ho Dong sepertinya akan pecah.
I wish he would stop acting cute.
Saya berharap dia berhenti bertingkah manis.
- He must think he's cute. - I know, right?
- Dia pasti berpikir dia lucu. - Aku tahu, kan?
- He really must think so. - Are you here for the shoot...
- Dia pasti berpikir begitu. - Apakah kamu di sini untuk syuting...
or just to eat naengmyeon?
atau hanya untuk makan naengmyeon?
Sang Gook, you should say something too.
Sang Gook, kamu juga harus mengatakan sesuatu.
Pig.
Babi.
- Hey, what was that? - You should've defended him!
- Hei, apa itu tadi? - Kamu seharusnya membelanya!
(Water pig)
(Babi air)
(Sang Gook blatantly attacks his own teammate.)
(Sang Gook secara terang-terangan menyerang rekan satu timnya sendiri.)
- Hey, what was that? - You should've defended him!
- Hei, apa itu tadi? - Kamu seharusnya membelanya!
Hey, how could you just spit it out like that?
Hei, bagaimana kamu bisa meludahkannya begitu saja?
- You just spat it all out! - I mean...
- Kamu baru saja meludahkan semuanya! - Maksud saya...
- That came out of nowhere! - Seriously...
- Itu muncul begitu saja! - Dengan serius...
I guess we can attack our own teammates.
Saya kira kita bisa menyerang rekan satu tim kita sendiri.
Gosh, Sang Gook. You should've defended him.
Astaga, Sang Gook. Seharusnya kamu membelanya.
- I just said one thing! - He made me seem funny.
- Aku baru saja mengatakan satu hal! - Dia membuatku tampak lucu.
- Sang Gook, that was good. - It was funny.
- Sang Gook, itu bagus. - Itu lucu.
Hey, what's there to mock about Jae Youl?
Hei, apa yang perlu diolok-olok tentang Jae Youl?
- I'll protect you, Hee Chul. - Okay.
- Aku akan melindungimu, Hee Chul. - Oke.
(Loading the water)
(Memuat air)
Ready, set...
Siap, siap...
Among the contacts on your phone, the ratio of men to women...
Di antara kontak di ponsel Anda, rasio pria dan wanita...
Are there about five times more women?
Apakah jumlah perempuan lima kali lebih banyak?
- Five times? - Aren't you literally just curious?
- Lima kali? - Bukankah kamu hanya penasaran?
They're all women.
Mereka semua perempuan.
The truth has no impact on him.
Kebenaran tidak berdampak padanya.
There aren't that many men.
Jumlah laki-lakinya tidak banyak.
Right, there aren't that many men.
Benar, jumlah prianya tidak banyak.
My wife told me this recently.
Istri saya mengatakan hal ini kepada saya baru-baru ini.
You sent my wife a DM.
Anda mengirim DM kepada istri saya.
(Honey, what's up with this Kim Hee Chul guy?)
(Sayang, ada apa dengan pria Kim Hee Chul ini?)
Hey, Hee Chul.
Hei, Hee Chul.
I'm just making this up!
Aku hanya mengada-ada!
- Gosh, that was funny. - Why would I DM your wife?
- Astaga, itu lucu. - Kenapa aku DM istrimu?
- Hey, that was a strong blow. - What was that?
- Hei, itu pukulan yang kuat. - Apa itu tadi?
- No, it's not true! - I made it up.
- Tidak, itu tidak benar! - Aku mengarangnya.
I don't know your wife! Hey!
Aku tidak kenal istrimu! Hai!
- His wife... - Made up stories are okay too.
- Istrinya... - Cerita yang dibuat-buat juga oke.
- Of course, that's okay. - Is that how it is?
- Tentu saja tidak apa-apa. - Begitukah?
- I don't even know who his wife is! - He was wrongly accused.
- Aku bahkan tidak tahu siapa istrinya! - Dia dituduh secara salah.
Gosh, sending a DM to his wife was the best.
Astaga, mengirim DM ke istrinya adalah yang terbaik.
(The third player, Sun Bong Jang, Shin Bong Sun)
(Pemain ketiga, Sun Bong Jang, Shin Bong Sun)
Oh, Bong Sun.
Oh, Bong Sun.
- Bong Sun. - Yes?
- Bong Sun. - Ya?
You honestly had a crush on me, right?
Sejujurnya kamu naksir aku, kan?
What ridiculous nonsense.
Omong kosong yang konyol.
You know, I've seen Bong Sun for a long time too,
Anda tahu, saya juga sudah lama bertemu Bong Sun,
but this is what I think. She's the youngest looking woman in her 50s.
tapi inilah yang kupikirkan. Dia wanita termuda yang berusia 50-an.
Bong Sun...
Bong Sun...
Bong Sun looks like my grandma from behind.
Bong Sun tampak seperti nenekku dari belakang.
(Just thinking about my grandma makes me feel good.)
(Memikirkan nenek saja membuatku merasa senang.)
- Bong Sun. - I know what you mean!
- Bong Sun. - Aku tahu maksudmu!
- Bong Sun, you do have that look.
- Bong Sun, penampilanmu seperti itu. - Aku tahu maksudmu!
- You should've held it in! - Good job!
- Kamu seharusnya menahannya! - Kerja bagus!
Jae Youl, you're doing so well!
Jae Youl, kamu melakukannya dengan baik!
You should've held it in for that.
Anda seharusnya menahannya untuk itu.
- Good job, Jae Youl. - Come on.
- Kerja bagus, Jae Youl. - Ayo.
Hey, how many did Jae Youl finish off?
Hei, berapa banyak yang Jae Youl habisi?
Gosh, he's good.
Astaga, dia baik.
- Kwak Beom had one hit. - Seriously.
- Kwak Beom mendapat satu pukulan. - Dengan serius.
I know what you mean.
Saya tahu maksud Anda.
- Seon Min isn't saying anything. - I couldn't...
- Seon Min tidak mengatakan apa-apa. - Aku tidak bisa...
- I couldn't time it right. - I know what you mean.
- Aku tidak bisa mengatur waktunya dengan tepat. - Aku tahu maksudmu.
- I mean... - They each have one big punch.
- Maksudku... - Mereka masing-masing punya satu pukulan besar.
(The fourth player, Mini Mini, Lee Seon Min)
(Pemain keempat, Mini Mini, Lee Seon Min)
Seon Min isn't even funny. Why did we invite him today?
Seon Min bahkan tidak lucu. Mengapa kami mengundangnya hari ini?
- Oh, we haven't started yet. - He hasn't even started yet.
- Oh, kita belum mulai. - Dia bahkan belum mulai.
- You just... - Sorry, Seon Min.
- Kamu hanya... - Maaf, Seon Min.
- All you did was hurt him. - I'm sorry.
- Yang kamu lakukan hanyalah menyakitinya. - Saya minta maaf.
- Sorry, Seon Min. - You really meant what you said.
- Maaf, Seon Min. - Kamu benar-benar bersungguh-sungguh dengan apa yang kamu katakan.
Ready, set...
Siap, siap...
Well, Seon Min is one thing.
Ya, Seon Min adalah satu hal.
But Sang Min, are your pants the Michelin tire man's or what?
Tapi Sang Min, celanamu itu milik tukang ban Michelin atau apa?
Are your pants the Michelin tire man's or what?
Celanamu itu milik tukang ban Michelin atau apa?
(Just finding out about his teammate's style preferences)
(Hanya mencari tahu tentang preferensi gaya rekan satu timnya)
- What? I only just saw them! - I know, right?
- Apa? Aku baru saja melihatnya! - Aku tahu, kan?
- Hey, those pants... - What's up with your pants?
- Hei, celana itu... - Ada apa dengan celanamu?
- He's a comedian, for sure. - I only just saw them!
- Dia seorang komedian, pastinya. - Aku baru saja melihatnya!
- But what's up with your pants? - His pants...
- Tapi ada apa dengan celanamu? - Celananya...
Why are you wearing those and not the uniform? Tell him something!
Kenapa kamu memakai itu dan bukan seragam? Katakan padanya sesuatu!
Hey, if you get to wear those, we will also wear our own clothes!
Hei, kalau kamu bisa memakai itu, kami juga akan memakai pakaian kami sendiri!
- I just saw them now! - Hey.
- Aku baru saja melihatnya sekarang! - Hai.
- He's blatantly wearing Stussy! - Yes.
- Dia terang-terangan memakai Stussy! - Ya.
I thought his pants were a musical instrument.
Saya pikir celananya adalah alat musik.
What's up with those pants?
Ada apa dengan celana itu?
I'm in the back seat! Go easy on me, will you?
Saya di kursi belakang! Bersikaplah santai padaku, ya?
- That's so funny. - Good job.
- Itu sangat lucu. - Kerja bagus.
- Stop teasing him. - Do you want to face each other?
- Berhenti menggodanya. - Apakah kalian ingin saling berhadapan?
You're sure you won't laugh, right?
Anda yakin tidak akan tertawa, bukan?
- Then, I'll go like this. - We're going to be serious.
- Kalau begitu, aku akan pergi seperti ini. - Kami akan serius.
- He's defending you. - Both of you.
- Dia membelamu. - Kalian berdua.
- We'll both do it. - Okay, then. Face each other.
- Kami berdua akan melakukannya. - Oke, kalau begitu. Saling berhadapan.
- Okay, face each other. - All right.
- Oke, saling berhadapan. - Baiklah.
- Face each other. - No dodging!
- Saling berhadapan. - Jangan menghindar!
- This is the first attempt. - Hey, man.
- Ini adalah upaya pertama. - Hei, kawan.
- If one of us seems to burst out... - Gosh, I don't know about this.
- Jika salah satu dari kita sepertinya meledak... - Astaga, aku tidak tahu tentang ini.
- on purpose, - Let's go back.
- sengaja, - Ayo kembali.
- he has to get sprayed twice. - Okay, fine.
- dia harus disemprot dua kali. - Oke, baiklah.
(Enduring mocking while facing each other)
(Bertahan mengejek sambil saling berhadapan)
- Ho Dong is getting an earful. - For real.
- Ho Dong mulai mendengarkan. - Sungguh.
Ready, set...
Siap, siap...
You get sprayed twice if you spit it out on purpose.
Anda akan disemprot dua kali jika Anda sengaja meludahkannya.
- Okay. - All right.
- Oke. - Baiklah.
- Soo Geun... - Kyung Hoon,
- Soo Geun... - Kyung Hoon,
buy my apartment unit. Got it?
membeli unit apartemen saya. Mengerti?
You did that on purpose!
Anda melakukan itu dengan sengaja!
Buy my apartment unit, please.
Tolong belikan unit apartemen saya.
(That fatal "Got it?" guarantees laughs 100 percent.)
(Kata "Mengerti?" yang fatal itu menjamin tawa 100 persen.)
(Soo Geun loses.)
(Soo Geun kalah.)
You did that on purpose!
Anda melakukan itu dengan sengaja!
That was on purpose, wasn't it?
Itu memang disengaja, bukan?
(Mother, today I'm bringing home popularity, not rent.)
(Ibu, hari ini saya membawa pulang popularitas, bukan sewa.)
- Ask him to buy it for 200,000. - Wasn't that on purpose?
- Minta dia membelinya seharga 200.000. - Bukankah itu disengaja?
No!
TIDAK!
- Buy it for 200,000 dollars. - Hey!
- Beli seharga 200.000 dolar. - Hai!
(Jokes are all about repetition.)
(Lelucon adalah tentang pengulangan.)
- How about 120,000 dollars? - That was funny!
- Bagaimana kalau 120.000 dolar? - Itu lucu!
- Seon Min is back! - Nice!
- Seon Min kembali! - Bagus!
- That was awesome. - Seon Min is back!
- Itu luar biasa. - Seon Min kembali!
- That was good, wasn't it? - Yes.
- Itu bagus, bukan? - Ya.
- Right, Beom. Your turn. - Well, Yeong Cheol...
- Benar, Beom. Giliranmu. - Baiklah, Yeong Cheol...
- As soon as they begin... - Yeong Cheol, help him out.
- Begitu mereka mulai... - Yeong Cheol, bantu dia.
- "You made it to the set today." - Yeong Cheol,
- "Kamu berhasil sampai ke lokasi syuting hari ini." - Yeong Cheol,
you have to help Beom a lot.
kamu harus banyak membantu Beom.
- Okay? - Okay.
- Oke? - Oke.
- Ready?
- Siap? - Oke.
What?
Apa?
Beom, your wife is pregnant.
Beom, istrimu sedang hamil.
- Hang on. - Hey, you can't say that!
- Tunggu. - Hei, kamu tidak boleh mengatakan itu!
Your wife is pregnant.
Istrimu sedang hamil.
(I'm sure I had everything tied up!)
(Saya yakin semuanya sudah terikat!)
- Hang on. - Hey, you can't say that!
- Tunggu. - Hei, kamu tidak boleh mengatakan itu!
- You must be crazy! - Hey!
- Kamu pasti gila! - Hai!
(Sang Gook was determined, indeed.)
(Sang Gook memang bertekad.)
- Hey, you know... - I can't believe this!
- Hei, kamu tahu... - Aku tidak percaya ini!
- he had a vasectomy! - You're crazy!
- dia menjalani vasektomi! - Kamu gila!
(The vasectomy guy is angry.)
(Pria vasektomi itu marah.)
- Hey! - Gosh, what is this?
- Hai! - Astaga, apa ini?
A pregnancy scandal...
Skandal kehamilan...
Why is his wife becoming pregnant considered mocking?
Mengapa istrinya hamil dianggap mengejek?
No, this is...
Tidak, ini...
- Why is that considered mocking? - But... Hey!
- Kenapa dianggap mengejek? - Tapi... Hei!
- It could've come undone! - No, but this is...
- Ini bisa saja dibatalkan! - Tidak, tapi ini...
- A vasectomy can go wrong. - Right?
- Vasektomi bisa saja salah. - Benar?
- It could've come undone. - My goodness.
- Ini bisa saja dibatalkan. - Ya ampun.
- It is possible! - What are you saying?
- Itu mungkin! - Apa yang kamu katakan?
- It is a possibility. - Well...
- Itu adalah sebuah kemungkinan. - Dengan baik...
- It does happen for some people! - It is possible.
- Itu memang terjadi pada sebagian orang! - Itu mungkin.
- There are such cases. - Yes.
- Ada kasus seperti itu. - Ya.
- It is possible. - There are such cases.
- Itu mungkin. - Ada kasus seperti itu.
- That was totally "Gag Concert." - You can't go crazy.
- Itu benar-benar "Konser Gag." - Kamu tidak bisa menjadi gila.
- TV shows are just TV shows! - Just TV shows!
- Acara TV hanyalah acara TV! - Hanya acara TV!
- Don't get the wrong idea!
- Jangan salah paham! - Jangan salah paham!
- TV shows are just TV shows!
- Acara TV hanyalah acara TV! - Acara TV hanyalah acara TV!
Let me announce the winning team. The winners of the Sound of Mocking.
Izinkan saya mengumumkan tim pemenang. Pemenang Sound of Mocking.
Hanging in there for the longest with 28.58 seconds,
Bertahan di sana paling lama dengan 28,58 detik,
it's none other than Sun Bong Jang!
itu tidak lain adalah Sun Bong Jang!
- Sun Bong Jang won? - I thought I didn't last long.
- Sun Bong Jang menang? - Kupikir aku tidak akan bertahan lama.
Dance.
Menari.
- Yes, show us a dance. - Dance!
- Ya, tunjukkan kami tariannya. - Menari!
(We can't miss out on the dance ceremony.)
(Kita tidak boleh melewatkan upacara dansanya.)
(Shaking her body to the melody from our memories)
(Menggoyangkan tubuhnya mengikuti melodi dari ingatan kita)
She's a good dancer.
Dia penari yang baik.
(Hey! I'm the Queen of enduring mockery!)
(Hei! Akulah Ratu yang selalu diejek!)
(A perfect performance by the comedian-singer)
(Penampilan sempurna dari penyanyi-komedian)
- She's a good dancer. - Wonderful!
- Dia penari yang baik. - Luar biasa!
- Beautiful. - Nice.
- Cantik. - Bagus.
- Wasn't that Capsai Shin's dance? - No.
- Bukankah itu tarian Capsai Shin? - TIDAK.
Ho Dong is happy.
Ho Dong senang.
(Mr. "Star King" is beyond satisfied.)
(Tuan "Raja Bintang" sangat puas.)
An old dance.
Sebuah tarian kuno.
- Then, Jae Youl... - It's free.
- Kalau begitu, Jae Youl... - Gratis.
(How did the joke masters get started in comedy?)
(Bagaimana para ahli lelucon memulai komedi?)
When did you first feel that people laughed when you did something?
Kapan Anda pertama kali merasa orang-orang tertawa saat Anda melakukan sesuatu?
Oh, in middle school, there was a comedy competition.
Oh, waktu SMP, ada kompetisi komedi.
- Oh, really? - When I was in middle school,
- Ah, benarkah? - Saat aku masih di sekolah menengah,
it was around 2008 and 2009.
sekitar tahun 2008 dan 2009.
That was when Soo Geun was really popular.
Saat itulah Soo Geun sangat populer.
I entered a comedy competition back then, and won second place.
Saya mengikuti kompetisi komedi saat itu, dan memenangkan tempat kedua.
- My gosh. - Just like that?
- Ya ampun. - Begitu saja?
- There was a comedy competition? - A national comedy competition.
- Ada kompetisi komedi? - Kompetisi komedi nasional.
What about the others?
Bagaimana dengan yang lain?
When did you think,
Kapan kamu berpikir,
"Other friends laugh at my words?"
“Teman-teman yang lain menertawakan perkataanku?”
- Me? No matter where I went, - Were you funny in your teen years?
- Aku? Ke mana pun aku pergi, - Apakah kamu lucu di masa remajamu?
I was the funniest.
Saya yang paling lucu.
- Even in your teen years? - Middle school,
- Bahkan di masa remajamu? - Sekolah menengah,
high school, and university.
sekolah menengah atas, dan universitas.
Then I entered the Marine Corps to complete my military service.
Kemudian saya masuk Korps Marinir untuk menyelesaikan dinas militer saya.
I thought, "If I try to be funny in here,"
Saya berpikir, "Jika saya mencoba melucu di sini,"
"it might be a good idea to become a comedian."
"mungkin ide yang bagus untuk menjadi seorang komedian."
You can't be funny in the Marine Corps, right?
Anda tidak mungkin melucu di Korps Marinir, bukan?
- You can't do that. - There's no chance to be funny.
- Kamu tidak bisa melakukan itu. - Tidak ada kesempatan untuk melucu.
I didn't have specialties back then.
Saya tidak memiliki spesialisasi saat itu.
The movie, "Sunflower," was in vogue back then.
Film, "Sunflower," sedang populer saat itu.
- Right. - There wasn't a specialty time,
- Benar. - Tidak ada waktu khusus,
but I was so desperate to be funny...
tapi aku sangat ingin melucu...
that I did an impression...
bahwa saya membuat kesan...
- of Kim Rae Won. - You did an impression of him.
- dari Kim Rae Won. - Kamu membuat kesan padanya.
- It was so funny... - Okay.
- Lucu sekali... - Oke.
that each barracks called me over before lights-out.
bahwa setiap barak memanggilku sebelum lampu padam.
"Hey, tell Kwak Beom to come over."
“Hei, suruh Kwak Beom datang.”
- You were too funny. - It isn't easy to achieve that.
- Kamu terlalu lucu. - Tidak mudah untuk mencapainya.
They burst out laughing whenever I did the specialty.
Mereka tertawa terbahak-bahak setiap kali saya melakukan keahlian khusus itu.
- Then I turned off the lights. - Was it the same as...
- Lalu aku mematikan lampunya. - Apakah itu sama dengan...
- Show us. - Ho Dong's...
- Tunjukkan pada kami. - Ho Dong...
- What's the specialty? - "Leave if you want to live?"
- Apa spesialisasinya? - "Pergi jika kamu ingin hidup?"
- It was different. - Okay.
- Itu berbeda. - Oke.
Let's say it was Barracks Number Five.
Katakanlah itu Barak Nomor Lima.
Knock, knock. "Permission to enter?"
Ketuk, ketuk. “Izin untuk masuk?”
"It's Kwak Beom, right? Come on in."
"Ini Kwak Beom, kan? Ayo masuk."
"It's me, you punk."
"Ini aku, brengsek."
- I see. - Kim Rae Won's famous line.
- Jadi begitu. - Kalimat terkenal Kim Rae Won.
I just did that.
Saya baru saja melakukan itu.
- Out of nowhere. - I just did that out of nowhere.
- Entah dari mana. - Aku baru saja melakukannya entah dari mana.
Then I went to Barracks Number Six.
Lalu saya pergi ke Barak Nomor Enam.
Knock, knock. "Permission to enter?"
Ketuk, ketuk. “Izin untuk masuk?”
"Kwak Beom, come on in."
“Kwak Beom, masuklah.”
"It's me, you punk."
"Ini aku, brengsek."
- Did you do the rounds? - I did the rounds.
- Apakah kamu melakukan putarannya? - Aku yang melakukan putarannya.
After saying, "It's me, you punk," at the last barracks,
Setelah berkata, "Ini aku, brengsek," di barak terakhir,
- I went to bed. - Hey.
- Aku pergi tidur. - Hai.
- You know, - People burst out laughing.
- Kau tahu, - Orang-orang tertawa terbahak-bahak.
it has been two hours since I began my Men on a Mission shoot.
sudah dua jam sejak saya memulai syuting Men on a Mission.
When I feel like something isn't appropriate for TV,
Ketika saya merasa ada sesuatu yang tidak pantas untuk TV,
I just need to look at Ho Dong's face.
Aku hanya perlu melihat wajah Ho Dong.
He pulls a straight face right away.
Dia langsung memasang wajah datar.
- Yes. - He doesn't know what it is.
- Ya. - Dia tidak tahu apa itu.
I'm sorry. I didn't watch the movie.
Saya minta maaf. Saya tidak menonton filmnya.
(The reason why he couldn't laugh)
(Alasan mengapa dia tidak bisa tertawa)
- That was why. - It took me a while to understand.
- Itu sebabnya. - Butuh beberapa saat bagiku untuk memahaminya.
- Laugh, you pig. - He has been dissatisfied...
- Tertawalah, dasar babi. - Dia tidak puas...
- for a while. - He made me do it.
- untuk sementara waktu. - Dia membuatku melakukannya.
- Ho Dong, he made me do it. - That's right.
- Ho Dong, dia menyuruhku melakukannya. - Itu benar.
Seon Min, when did you think, "I should become a comedian?"
Seon Min, kapan kamu berpikir, "Aku harus menjadi seorang komedian?"
To be honest, today was the first day when I felt,
Sejujurnya, hari ini adalah hari pertama aku merasakan,
"I'm someone who can make people laugh."
"Saya seseorang yang bisa membuat orang tertawa."
- Today? - The 1st 10 minutes of the shoot.
- Hari ini? - 10 menit pertama pengambilan gambar.
Then I forgot about it.
Lalu aku melupakannya.
While it's nice to be relaxed...
Meskipun santai itu menyenangkan...
Seriously, your eyes...
Sungguh, matamu...
Are you sleepy? Go home and sleep.
Apakah kamu mengantuk? Pulanglah dan tidur.
Go home and sleep.
Pulanglah dan tidur.
It looks like Seon Min has many lookalikes.
Sepertinya Seon Min punya banyak kemiripan.
- I love that. - What?
- Aku menyukainya. - Apa?
One lookalike is Actor Jung Man Sik.
Salah satu yang mirip adalah Aktor Jung Man Sik.
- You look like him. - I see the resemblance.
- Kamu mirip dia. - Aku melihat kemiripannya.
One lookalike is Moon Hee Joon of H.O.T.
Salah satu yang mirip adalah Moon Hee Joon dari HOT
- Hey.
- Aku melihat kemiripannya. - Hai.
- Hey, there's... - I see the resemblance.
- Hei, itu... - Aku lihat kemiripannya.
- no resemblance!
- jangan mirip! - Aku melihat kemiripannya.
- No way.
- Aku melihat kemiripannya. - Mustahil.
Seon Min is full of charms today.
Seon Min penuh pesona hari ini.
- Is there resemblance? - I resemble Cho Hye Lyun too.
- Apakah ada kemiripan? - Aku juga mirip Cho Hye Lyun.
- Cho Hye Lyun. - Kim Sook too.
- Cho Hye Lyun. - Kim Sook juga.
- I see the resemblance. - You also resemble Noh Joo Hyun.
- Aku melihat kemiripannya. - Kamu juga mirip Noh Joo Hyun.
- People say that I resemble him. - Yes. I absolutely love it.
- Orang bilang aku mirip dengannya. - Ya. Saya sangat menyukainya.
- I really enjoyed watching it. - What is it?
- Aku sangat menikmati menontonnya. - Apa itu?
He starred in...
Dia membintangi...
- "Why Can't We Stop Them." - That's right.
- "Mengapa Kita Tidak Bisa Menghentikan Mereka." - Itu benar.
People say that I resemble him from that era.
Orang bilang aku mirip dengannya di masa itu.
- Yes. You really do. - Show us.
- Ya. Anda benar-benar melakukannya. - Tunjukkan pada kami.
Hello, I'm Noh Joo Hyun.
Halo, saya Noh Joo Hyun.
I visited Men on a Mission...
Saya mengunjungi Men on a Mission...
twenty-one years after starring in "Why Can't We Stop Them."
dua puluh satu tahun setelah membintangi "Mengapa Kita Tidak Bisa Menghentikan Mereka".
- Many people don't know him. - It's so good...
- Banyak orang tidak mengenalnya. - Ini sangat bagus...
to see Ho Dong again.
untuk bertemu Ho Dong lagi.
He sounds like Kim Sang Joong.
Dia terdengar seperti Kim Sang Joong.
Hee Chul, have you been well?
Hee Chul, apa kamu baik-baik saja?
- Yes, Joo Hyun. Long time no see. - I see that you've been well.
- Ya, Joo Hyun. Lama tak jumpa. - Aku tahu kamu baik-baik saja.
- Only Hee Chul knows. - Sang Min, you paid off your debts.
- Hanya Hee Chul yang tahu. - Sang Min, kamu sudah melunasi hutangmu.
Yes, I did.
Ya, benar.
- What's this? - So...
- Apa ini? - Jadi...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Are you sleepy?
Apakah kamu mengantuk?
Seriously.
Dengan serius.
- Are you sleepy? - Only Gen Zers can understand.
- Apakah kamu mengantuk? - Hanya Generasi Z yang bisa mengerti.
- What was that? - Seriously.
- Apa itu tadi? - Dengan serius.
- Give me a chance to enter. - Sang Gook.
- Beri aku kesempatan untuk masuk. - Sang Gook.
(He makes me laugh.)
(Dia membuatku tertawa.)
- For goodness' sake. - Make a decision.
- Demi Tuhan. - Buat keputusan.
What was that?
Apa itu tadi?
- I also resemble... - Okay.
- Aku juga mirip... - Oke.
the outsider in "The Wailing."
orang luar dalam "The Wailing."
- That's right. "It's a demon." - You do resemble him.
- Itu benar. "Itu iblis." - Kamu memang mirip dengannya.
- "It's a demon." - I'll deliver that line.
- "Itu setan." - Aku akan menyampaikan pesan itu.
"It's a demon."
"Itu iblis."
- In a cave, - That's right.
- Di dalam gua, - Benar.
- a priest... - That's right. A priest.
- seorang pendeta... - Benar. Seorang pendeta.
turns into a demon.
berubah menjadi setan.
- That's right. - I'm sorry,
- Itu benar. - Saya minta maaf,
but Ho Dong doesn't know the movie.
tapi Ho Dong tidak tahu filmnya.
- Do it for us. - That's right.
- Lakukan untuk kami. - Itu benar.
- He doesn't know many movies.
- Dia tidak tahu banyak film. - Itu benar.
Don't look at him.
Jangan lihat dia.
- Look at us. - It'll be fascinating.
- Lihat kami. - Ini akan sangat menarik.
- Here I go. - Okay.
- Ini dia. - Oke.
(Blocking Ho Dong's eyes)
(Memblokir mata Ho Dong)
- How scary. - He resembles him.
- Betapa menakutkannya. - Dia mirip dengannya.
- He really resembles him. - I'm...
- Dia sangat mirip dengannya. - Aku...
a demon.
setan.
- Kunimura Jun.
- Kunimura Jun.
It was a bit similar.
Agak mirip.
- His facial expressions change. - You know,
- Ekspresi wajahnya berubah. - Kamu tahu,
while Seon Min can be funny,
sementara Seon Min bisa jadi lucu,
his eyes have a solemn look.
matanya terlihat serius.
- His eyes have a trustworthy look. - Yes.
- Matanya memiliki pandangan yang dapat dipercaya. - Ya.
I heard that a lot.
Saya sering mendengarnya.
I played a character...
Aku memainkan karakter...
who was a reporter in the 80s.
yang merupakan seorang reporter di tahun 80an.
I played a character with the old-fashioned accent.
Saya memainkan karakter dengan aksen kuno.
Do you want to see it?
Apakah Anda ingin melihatnya?
- Sang Gook, the news is on. - The news.
- Sang Gook, beritanya sudah tayang. - Beritanya.
- The news is on. - We need to watch the news.
- Beritanya sudah tayang. - Kita perlu menonton berita.
They're pressuring him.
Mereka menekannya.
Hello, viewers.
Halo pemirsa.
This is Reporter Lee Seon Min at the scene of Men on a Mission,
Ini Reporter Lee Seon Min di lokasi Men on a Mission,
JTBC's new comedy show of 1988.
Acara komedi baru JTBC tahun 1988.
- He sounds like a man of the past.
- Dia terdengar seperti orang masa lalu. - Dia terdengar seperti orang masa lalu.
All right. It's hard...
Baiklah. Itu sulit...
to believe that these members are high schoolers.
untuk percaya bahwa anggota ini adalah siswa sekolah menengah.
Firstly, there's Kang Ho Dong who was on "Johnny Yune Show."
Pertama, ada Kang Ho Dong yang tampil di "Johnny Yune Show."
And there's Seo Jang Hoon who only competes with his skills...
Dan ada Seo Jang Hoon yang hanya bersaing dengan skillnya...
in the handsome Yonsei Basketball Team.
di Tim Basket Yonsei yang tampan.
(The representative star of Yonsei Basketball Team)
(Bintang perwakilan Tim Bola Basket Yonsei)
He attacked Jang Hoon just to be funny.
Dia menyerang Jang Hoon hanya untuk melucu.
He came prepared.
Dia datang dengan persiapan.
- He came prepared. - And there's...
- Dia datang dengan persiapan. - Dan ada...
Lee Sang Min who recently made a four-member mixed-gender group,
Lee Sang Min yang baru-baru ini membentuk grup campuran gender beranggotakan empat orang,
and began spouting indecipherable, alien language rap.
dan mulai melontarkan rap bahasa asing yang tidak dapat dipahami.
- Alien language rap. - Yes.
- Rap bahasa asing. - Ya.
And other underlings have gathered around.
Dan bawahan lainnya telah berkumpul.
- Underlings.
- Bawahan. - Bawahan.
And other underlings have gathered around...
Dan bawahan lainnya telah berkumpul...
- to make up Men on a Mission. - Underlings.
- untuk membuat Men on a Mission. - Bawahan.
I hope Men on a Mission will go past the 500th, 1,000th episodes,
Saya berharap Men on a Mission akan melewati episode ke-500, ke-1000,
- and become... - Go past...
- dan menjadi... - Melewati...
a show that discovers many new talents.
sebuah pertunjukan yang menemukan banyak bakat baru.
You've listened to Reporter Lee Seon Min.
Anda telah mendengarkan Reporter Lee Seon Min.
- That's right. It was like news. - He has that tone.
- Itu benar. Itu seperti berita. - Dia punya nada seperti itu.
- It was hard. - My goodness.
- Itu sulit. - Ya ampun.
- It was fun. - You know,
- Itu menyenangkan. - Kamu tahu,
Seon Min's specialty was great.
Spesialisasi Seon Min luar biasa.
We have many people with great specialties in here.
Kami memiliki banyak orang dengan spesialisasi hebat di sini.
The thing is, Jae Youl...
Masalahnya, Jae Youl...
- Jae Youl doesn't disappoint. - That's right.
- Jae Youl tidak mengecewakan. - Itu benar.
Can you do that impression now?
Bisakah Anda melakukan kesan itu sekarang?
I officially received permission.
Saya secara resmi mendapat izin.
You received permission.
Anda menerima izin.
I met him in person and received permission.
Saya bertemu dengannya secara langsung dan mendapat izin.
Since I only used one line,
Karena saya hanya menggunakan satu baris,
- he told me to utilize other lines. - Right.
- dia menyuruhku untuk menggunakan jalur lain. - Benar.
- I'm jealous. - It's a Cha Seung Won impression.
- Aku cemburu. - Itu kesan Cha Seung Won.
He's really good.
Dia sangat baik.
Assistant Manager Seo Yeong Rak,
Asisten Manajer Seo Yeong Rak,
you must be very angry.
kamu pasti sangat marah.
All you need is faith.
Yang Anda butuhkan hanyalah iman.
(Laughing)
(Tertawa)
(It was the same as the line directed at Assistant Manager Seo.)
(Itu sama dengan kalimat yang ditujukan pada Asisten Manajer Seo.)
- He's good. - Yes.
- Dia baik. - Ya.
At Seung Won's gym,
Di gym Seung Won,
the trainers teased him a lot.
para pelatih sering menggodanya.
When he lifted weights,
Saat dia mengangkat beban,
they went, "Assistant Manager Seo Yeong Rak,"
mereka berkata, "Asisten Manajer Seo Yeong Rak,"
"you must be struggling."
"kamu pasti sedang berjuang."
He said, "I won't let Jae Youl be..."
Dia berkata, "Aku tidak akan membiarkan Jae Youl menjadi..."
- at an event. - That's right.
- di sebuah acara. - Itu benar.
- But I still imitate him.
- Tapi aku tetap menirunya. - Itu benar.
- I'm jealous. - It has gotten to this point.
- Aku cemburu. - Sudah sampai pada titik ini.
When Super Junior goes on tours,
Ketika Super Junior melakukan tur,
Choi Si Won practices acting...
Choi Si Won berlatih akting...
by watching Cha Seung Won's performances.
dengan menonton penampilan Cha Seung Won.
But instead of imitating Seung Won,
Tapi bukannya meniru Seung Won,
he imitates Jae Youl. He does that, right?
dia meniru Jae Youl. Dia melakukan itu, kan?
Throughout the tours...
Sepanjang tur...
- "Assistant Manager." - He does that all day long.
- "Asisten Manajer." - Dia melakukan itu sepanjang hari.
- That's right.
- Dia melakukan itu sepanjang hari. - Itu benar.
Today,
Hari ini,
- for Kyung Hoon, - Okay.
- untuk Kyung Hoon, - Oke.
I'll sing Kyung Hoon's song in Cha Seung Won's voice.
Saya akan menyanyikan lagu Kyung Hoon dengan suara Cha Seung Won.
(An impression of Cha Seung Won singing Kyung Hoon's song)
(Kesan Cha Seung Won menyanyikan lagu Kyung Hoon)
- How? - I think...
- Bagaimana? - Menurut saya...
Cha Seung Won will be unhappy.
Cha Seung Won tidak akan bahagia.
("Thorn (Cha Seung Won Ver.)" by Lee Jae Youl)
("Thorn (Cha Seung Won Ver.)" oleh Lee Jae Youl)
- Seung Won doesn't usually sing. - It'll be hard.
- Seung Won biasanya tidak menyanyi. - Ini akan sulit.
(Excited)
(Bersemangat)
He changed the key to the women's key.
Dia mengubah kunci menjadi kunci wanita.
(Come into my body, Cha Seung Won.)
(Masuklah ke tubuhku, Cha Seung Won.)
No way.
Mustahil.
My goodness.
Ya ampun.
He's good.
Dia baik.
Assistant Manager Seo Jang Hoon.
Asisten Manajer Seo Jang Hoon.
(Memories)
(Memori)
(Love)
(Cinta)
(Thorn)
(Duri)
(Vocalizing)
(Vokalisasi)
(Go)
(Pergi)
(Laughing)
(Tertawa)
(The memories of Assistant Manager Seo Yeong Rak...)
(Kenangan Asisten Manajer Seo Yeong Rak...)
(are like a thorn.)
(seperti duri.)
Jae Youl.
Jae Youl.
- Jae Youl. - It was great.
- Jae Youl. - Itu bagus.
Listen.
Mendengarkan.
Hey, did you...
Hei, apakah kamu...
Did you ridicule Cha Seung Won,
Apakah Anda mengejek Cha Seung Won,
Seo Jang Hoon,
Seo Jang Hoon,
- or Min Kyung Hoon? - I don't know.
- atau Min Kyung Hoon? - Aku tidak tahu.
- Everything got mixed. - He killed 3 people with 1 stone.
- Semuanya tercampur. - Dia membunuh 3 orang dengan 1 batu.
He did it.
Dia melakukannya.
I laughed so hard that I shed tears.
Aku tertawa terbahak-bahak hingga menitikkan air mata.
- You'll get another call from him. - It'll be a popular video.
- Kamu akan mendapat telepon lagi darinya. - Ini akan menjadi video yang populer.
"Jae Youl, I won't let you be."
"Jae Youl, aku tidak akan membiarkanmu."
Sang Gook and Seon Min became depressed.
Sang Gook dan Seon Min menjadi depresi.
Beom too.
Beom juga.
- Beom became depressed. - It was so good.
- Beom menjadi depresi. - Itu sangat bagus.
I can do many impressions,
Saya bisa melakukan banyak kesan,
but all of them got tied.
tapi semuanya terikat.
- That happens. - Like a vasectomy.
- Itu terjadi. - Seperti vasektomi.
All of them got tied like a vasectomy.
Semuanya diikat seperti vasektomi.
I recently got a call from Jang Hyuk.
Saya baru-baru ini mendapat telepon dari Jang Hyuk.
He asked me to stop.
Dia memintaku untuk berhenti.
- He was actually angry. - Yes.
- Dia sebenarnya marah. - Ya.
This time,
Kali ini,
we'll check out...
kami akan memeriksanya...
the comradeship of the fierce Joke Battle.
persahabatan dari Joke Battle yang sengit.
The next round is...
Babak berikutnya adalah...
Secret Hunt.
Perburuan Rahasia.
(Joke Battle Round 3: Secret Hunt)
(Pertempuran Lelucon Putaran 3: Perburuan Rahasia)
Everyone submitted a secret before the shoot.
Semua orang menyerahkan rahasia sebelum syuting.
Now, I'll reveal...
Sekarang, saya akan mengungkapkan...
(Laughing)
(Tertawa)
one of the secrets.
salah satu rahasianya.
- It must be funny. - The ones who know...
- Ini pasti lucu. - Orang-orang yang tahu...
are me and the owner of the secret.
apakah aku dan pemilik rahasianya.
The partner will find out as well.
Mitra juga akan mengetahuinya.
- Now, the team of the secret... - How will the partner know?
- Sekarang, tim rahasia... - Bagaimana partnernya tahu?
will act like...
akan bertindak seperti...
the secret doesn't belong to them...
rahasianya bukan milik mereka...
by feigning innocence.
dengan berpura-pura tidak bersalah.
I'll reveal the secret first.
Saya akan mengungkapkan rahasianya terlebih dahulu.
- This is the secret. - It'll be fun.
- Ini rahasianya. - Ini akan menyenangkan.
Is this even possible?
Apakah ini mungkin?
(What's the secret?)
(Apa rahasianya?)
This is the secret.
Inilah rahasianya.
"My breasts keep getting bigger."
“Payudaraku semakin besar.”
(My breasts keep getting bigger.)
(Payudaraku semakin membesar.)
What?
Apa?
Put your head down.
Tundukkan kepalamu.
Make a sound.
Buatlah suara.
If this secret is yours, raise your head,
Jika rahasia ini milikmu, angkat kepalamu,
and touch your partner.
dan sentuh pasanganmu.
(Reveal the secret of the breasts to the partner.)
(Ungkapkan rahasia payudara kepada pasangan.)
- And touch your partner. - Really?
- Dan sentuh pasanganmu. - Benar-benar?
All right. It's done.
Baiklah. Sudah selesai.
Everyone, get up.
Semuanya, bangun.
Now, the Secret Hunt will begin.
Sekarang, Perburuan Rahasia akan dimulai.
It has to be Jang Hoon.
Itu pasti Jang Hoon.
Why do you think that?
Mengapa menurut Anda demikian?
I always give Jang Hoon a hug when I meet him.
Aku selalu memeluk Jang Hoon saat aku bertemu dengannya.
I don't know when it started,
Saya tidak tahu kapan itu dimulai,
but his chest has become bigger.
tapi dadanya menjadi lebih besar.
- Did you feel it with your chest? - It isn't like that.
- Apakah kamu merasakannya dengan dadamu? - Bukan seperti itu.
Since 2 years or 1 and a half years ago,
Sejak 2 tahun atau 1 setengah tahun yang lalu,
- Did your breasts grow? - I've been exercising.
- Apakah payudaramu tumbuh? - Aku sudah berolahraga.
- That must be why. - Hold on.
- Itu pasti alasannya. - Tunggu.
Isn't it Bong Sun? She swims.
Bukan Bong Sun? Dia berenang.
- Who else in here... - Hey.
- Siapa lagi yang ada di sini... - Hei.
will have bigger breasts?
akan memiliki payudara yang lebih besar?
It's my wish to have bigger breasts.
Ini keinginan saya untuk memiliki payudara yang lebih besar.
If there's a way,
Jika ada jalan,
I want to make my breasts bigger.
Saya ingin membuat payudara saya lebih besar.
- Maybe it isn't her. - Hey.
- Mungkin itu bukan dia. - Hai.
- I... - Do you really think...
- Aku... - Apa kamu benar-benar berpikir...
it's Bong Sun's secret?
itu rahasia Bong Sun?
You want it to be your secret.
Anda ingin itu menjadi rahasia Anda.
Yes, it's my dream.
Ya, itu mimpiku.
I don't know who it is, but I'm very jealous.
Saya tidak tahu siapa itu, tapi saya sangat iri.
I didn't know who it was at first.
Saya tidak tahu siapa orang itu pada awalnya.
- Lee Sang Min. - I figured it out just now.
- Lee Sang Min. - Aku baru saja menemukan jawabannya.
- I got a hunch. - It's Kang Ho Dong.
- Aku punya firasat. - Itu Kang Ho Dong.
- I have my reasons. Think about... - Then...
- Aku punya alasanku sendiri. Pikirkan tentang... - Lalu...
who will make this secret...
siapa yang akan merahasiakan ini...
the funniest at this time.
yang paling lucu saat ini.
If Ho Dong's breasts got bigger, it's the funniest thing.
Jika payudara Ho Dong membesar, itu hal yang paling lucu.
We'll get 500 articles tomorrow.
Kami akan mendapatkan 500 artikel besok.
Why would my breasts get bigger?
Mengapa payudara saya menjadi lebih besar?
- They could get bigger. - You know...
- Mereka bisa menjadi lebih besar. - Kamu tahu...
- He hides them by wearing black.
- Mereka bisa menjadi lebih besar. - Dia menyembunyikannya dengan mengenakan pakaian hitam.
- That's right. - Age...
- Itu benar. - Usia...
It isn't Ho Dong.
Itu bukan Ho Dong.
- I... - When he was a ssireum wrestler,
- Aku... - Saat dia menjadi pegulat ssireum,
he was shirtless. His breasts were bigger then.
dia bertelanjang dada. nya lebih besar saat itu.
- But... - That's right.
- Tapi... - Benar.
- He was in his best shape then. - Did his breasts become smaller?
- Dia dalam kondisi terbaiknya saat itu. - Apakah payudaranya menjadi lebih kecil?
- He's right. - All of us saw them.
- Dia benar. - Kami semua melihatnya.
- His breasts were bigger then. - That's right.
- Payudaranya lebih besar saat itu. - Itu benar.
- Your breasts get smaller with age. - My breasts were bigger then.
- Payudara Anda mengecil seiring bertambahnya usia. - Payudaraku lebih besar saat itu.
- I remember old videos of Ho Dong. - His breasts became smaller.
- Aku ingat video lama Ho Dong. - Payudaranya menjadi lebih kecil.
- Shall I be honest with you?
- Payudaranya menjadi lebih kecil. - Bolehkah aku jujur ​​padamu?
- It's Hee Chul. - When this secret got revealed,
- Itu Hee Chul. - Saat rahasia ini terungkap,
I wondered who had submitted it...
Aku bertanya-tanya siapa yang mengirimkannya...
and took a look around.
dan melihat sekeliling.
One person's neck muscles were especially stiff.
Otot leher seseorang terasa sangat kaku.
Who was it?
Siapa itu?
- Seon Min. - From the beginning of the shoot,
- Seon Min. - Dari awal pengambilan gambar,
- When... - he has been stiff.
- Kapan... - dia menjadi kaku.
- this secret got revealed, - From the beginning of the shoot?
- rahasia ini terungkap, - Dari awal syuting?
- his neck muscles became stiff. - She's right.
- otot lehernya menjadi kaku. - Dia benar.
- He has a secret. - When Ho Dong was talking,
- Dia punya rahasia. - Saat Ho Dong sedang berbicara,
he kept his face forward and rolled his eyes down.
dia memajukan wajahnya ke depan dan memutar matanya ke bawah.
- You know... - It's his secret,
- Kau tahu... - Itu rahasianya,
- so he has become nervous. - I think she's right.
- jadi dia menjadi gugup. - Menurutku dia benar.
This is like the Mafia Game.
Ini seperti Permainan Mafia.
He's terrible at games.
Dia buruk dalam permainan.
He isn't saying a thing right now.
Dia tidak mengatakan apa pun saat ini.
He's usually a big flippant.
Biasanya dia orang yang kurang ajar.
- Seon Min... - I'll ask him outright.
- Seon Min... - Aku akan langsung bertanya padanya.
Seon Min, is that your secret?
Seon Min, apakah itu rahasiamu?
I've had big breasts since childhood.
Saya memiliki payudara besar sejak kecil.
Do you know why?
Tahukah kamu alasannya?
I have three older sisters.
Saya memiliki tiga kakak perempuan.
There were four bras at home.
Ada empat bra di rumah.
- Hey. - I've always had big breasts.
- Hai. - Aku selalu punya payudara besar.
- Don't lie.
- Aku selalu punya payudara besar. - Jangan berbohong.
- The explanation makes it certain. - Your sisters each needed...
- Penjelasannya membuatnya pasti. - Masing-masing saudara perempuanmu membutuhkan...
- at least two bras for washing. - That's right.
- setidaknya dua bra untuk dicuci. - Itu benar.
From the beginning of the shoot,
Sejak awal pengambilan gambar,
Seon Min has rested his breasts on the table.
Seon Min telah meletakkan payudaranya di atas meja.
(Joke Battle doesn't rest for a second.)
(Joke Battle tidak berhenti sedetik pun.)
I'm serious. Check the recorded video.
aku serius. Periksa video yang direkam.
- From the start, he has done that. - If you keep doing this,
- Sejak awal, dia sudah melakukan itu. - Jika kamu terus melakukan ini,
you'll get penalty points.
Anda akan mendapatkan poin penalti.
Hold on. By next year, I’ll have been...
Tunggu. Tahun depan, saya sudah...
- swimming for four years. - You've swum for a long time.
- berenang selama empat tahun. - Kamu sudah berenang lama sekali.
I've noticed some things...
Saya telah memperhatikan beberapa hal...
- because men only wear swim briefs. - Right.
- karena laki-laki hanya memakai celana renang. - Benar.
People who look like him have big breasts.
Orang yang mirip dia memiliki payudara besar.
- They do. - But do they keep getting bigger?
- Benar. - Tapi apakah mereka terus bertambah besar?
- Exactly. - I've always had big breasts.
- Tepat. - Aku selalu punya payudara besar.
- Now, they've become muscular. - I think it's Sang Min.
- Sekarang, mereka menjadi berotot. - Menurutku itu Sang Min.
- No. - I think it's Beom.
- Bukan. - Kurasa itu Beom.
- Beom? - Ho Dong...
- Beom? - Ho Dong...
- I don't mind having big breasts. - Jae Youl thinks it's Beom.
- Saya tidak keberatan memiliki payudara besar. - Jae Youl mengira itu Beom.
His hormone levels might've changed...
Kadar hormonnya mungkin berubah...
- due to vasectomy. - That's right.
- karena vasektomi. - Itu benar.
- You're right. - It's connected.
- Kamu benar. - Ini terhubung.
- He gets a lot of female hormones. - I asked the doctor about it.
- Dia mendapat banyak hormon wanita. - Saya bertanya kepada dokter tentang hal itu.
He said it was completely unrelated.
Dia mengatakan itu sama sekali tidak ada hubungannya.
But if I consider the facts,
Namun jika saya mempertimbangkan faktanya,
- it's Beom. - That's right.
- itu Beom. - Itu benar.
I'm used to seeing everyone's face.
Aku sudah terbiasa melihat wajah semua orang.
Beom gained the most amount of fat in his face.
Beom mendapatkan jumlah lemak paling banyak di wajahnya.
- People with such a face... - That's right.
- Orang dengan wajah seperti itu... - Benar.
- Yes. - People with such a face... Yes.
- Ya. - Orang dengan wajah seperti itu... Ya.
I bet his breasts got bigger as he gained weight.
Saya yakin payudaranya bertambah besar seiring bertambahnya berat badan.
- Beom's face was half the size. - That's right.
- Wajah Beom berukuran setengahnya. - Itu benar.
Your body increases with your face.
Tubuh Anda membesar seiring dengan wajah Anda.
- It's Beom. - I...
- Itu Beom. - SAYA...
- I mean... - Listen.
- Maksudku... - Dengar.
Beom is the culprit!
Beom adalah pelakunya!
But the secret implies that it's a recent event.
Namun rahasianya menyiratkan bahwa ini adalah kejadian baru-baru ini.
- Beom and I... - I gained weight many years ago.
- Beom dan aku... - Berat badanku bertambah beberapa tahun yang lalu.
- Isn't it Kyung Hoon? - I personally think...
- Bukankah itu Kyung Hoon? - Menurutku pribadi...
this secret belongs to someone...
rahasia ini milik seseorang...
who is the most bothered by this secret.
siapa yang paling terganggu dengan rahasia ini.
- I think it's you. - I think it's Yeong Cheol.
- Menurutku itu kamu. - Menurutku itu Yeong Cheol.
- Me? - The crew would've taken out...
- Aku? - Para kru pasti sudah menghabisi...
Yeong Cheol's secret.
Rahasia Yeong Cheol.
- Really? - They would've taken it out.
- Benar-benar? - Mereka pasti sudah mengeluarkannya.
- Why... - Yeong Cheol's secret...
- Kenapa... - Rahasia Yeong Cheol...
wouldn't have been the first question.
bukan pertanyaan pertama.
I see.
Jadi begitu.
- I think... - Why are you analyzing it?
- Menurutku... - Kenapa kamu menganalisanya?
- it's Sang Min. - It must be Sang Min.
- itu Sang Min. - Itu pasti Sang Min.
Kyung Hoon, haven't your hormone levels changed...
Kyung Hoon, apakah kadar hormonmu belum berubah...
- since marriage? - No, not at all.
- sejak menikah? - Tidak, tidak sama sekali.
Didn't he release "Sin..."
Bukankah dia melepaskan "Dosa..."
because his breasts became bigger?
karena payudaranya menjadi lebih besar?
- Why would I feel guilty about it? - Sin of having bigger breasts.
- Kenapa aku merasa bersalah karenanya? - Dosa memiliki payudara lebih besar.
- Is it Kyung Hoon? - Then...
- Apakah itu Kyung Hoon? - Kemudian...
- If we call your name... - It isn't me.
- Jika kami memanggil namamu... - Itu bukan aku.
Let me say this once more. It isn't me.
Izinkan saya mengatakan ini sekali lagi. Itu bukan aku.
- My breasts aren't big. - Okay.
- Payudaraku tidak besar. - Oke.
Beom and I went to a urology clinic together.
Beom dan saya pergi ke klinik urologi bersama.
After checking his hormones, the urologist told me...
Setelah memeriksa hormonnya, ahli urologi memberi tahu saya...
to call Beom "Big Sister" on Mondays, Wednesdays, and Fridays.
untuk memanggil Beom "Kakak" pada hari Senin, Rabu, dan Jumat.
Same here.
Sama di sini.
(Beom's testosterone levels drop every other day.)
(Tingkat testosteron Beom turun setiap hari.)
He gets too much female hormones these days.
Dia mendapat terlalu banyak hormon wanita akhir-akhir ini.
What day is it? It's Thursday. It isn't me.
Hari apa ini? Ini hari Kamis. Itu bukan aku.
- One at a time. - We'll go first.
- Satu per satu. - Kami pergi dulu.
- I... - What do you personally think?
- Aku... - Bagaimana pendapatmu secara pribadi?
I initially thought it was Sang Min.
Awalnya saya mengira itu Sang Min.
But I ended up changing my mind.
Tapi saya akhirnya berubah pikiran.
- Kwak Beom. - Kwak Beom received a vote.
- Kwak Beom. - Kwak Beom menerima suara.
- Sang Gook, do you agree?
- Kwak Beom. - Sang Gook, apakah kamu setuju?
- Team Hey chooses Kwak Beom. - Okay.
- Tim Hey memilih Kwak Beom. - Oke.
Say it with ease.
Katakan dengan santai.
I also think it's Kwak Beom.
Saya juga berpikir itu Kwak Beom.
Kwak Beom is suddenly getting all the votes.
Kwak Beom tiba-tiba mendapatkan semua suara.
Beom usually has a muscular body,
Beom biasanya memiliki tubuh berotot,
but he hasn't worked out much recently.
tapi dia jarang berolahraga akhir-akhir ini.
So there's a chance of him getting bigger breasts.
Jadi ada kemungkinan dia mendapatkan payudara yang lebih besar.
- He helped because it was Seon Min. - Right.
- Dia membantu karena itu Seon Min. - Benar.
- That's right. - It could be Seon Min.
- Itu benar. - Bisa jadi Seon Min.
The person I'm jealous of...
Orang yang membuatku iri...
is Seon Min.
adalah Seon Min.
Seon Min received two votes.
Seon Min menerima dua suara.
- I choose Seon Min. - Seon Min.
- Aku memilih Seon Min. - Seon Min.
It isn't me. It really isn't me.
Itu bukan aku. Itu sebenarnya bukan aku.
We've just reached the same decision.
Kami baru saja mencapai keputusan yang sama.
- Okay. - We've chosen the same person.
- Oke. - Kami telah memilih orang yang sama.
- Seon Min.
- Seon Min. - Seon Min.
- Seon Min received more votes. - Now...
- Seon Min menerima suara lebih banyak. - Sekarang...
- I feel like...
- Aku merasa seperti... - Aku merasa seperti...
- it's Beom. - Now, things have become certain.
- itu Beom. - Sekarang, segalanya sudah menjadi pasti.
Had the two of them...
Seandainya mereka berdua...
Had Beom's team not chosen Seon Min, I would've decided otherwise.
Seandainya tim Beom tidak memilih Seon Min, saya akan memutuskan sebaliknya.
I'm certain it's Beom.
Aku yakin itu Beom.
- I choose Beom. - By the look of things...
- Aku memilih Beom. - Dari kelihatannya...
After all, he was especially excited about this game.
Lagipula, dia sangat bersemangat dengan game ini.
- Okay. - Big breasts are a funny topic.
- Oke. - Payudara besar adalah topik yang lucu.
So it's Beom.
Jadi itu Beom.
- Yeong Cheol gave big reactions. - I don't have big breasts.
- Yeong Cheol memberikan reaksi besar. - Aku tidak punya payudara besar.
Beom, I'm sorry,
Beom, aku minta maaf,
- but stop touching your breasts. - I know.
- tapi berhenti menyentuh payudaramu. - Aku tahu.
You're touching them too much.
Anda terlalu sering menyentuhnya.
I think it's Seon Min.
Saya pikir itu Seon Min.
- Okay. - Seon Min.
- Oke. - Seon Min.
- It's 6 to 4. - It isn't me.
- Jam 6 sampai jam 4. - Bukan aku.
I think it's Beom.
Menurutku itu Beom.
- Gosh, Seon Min. - After all, it isn't me.
- Astaga, Seon Min. - Lagi pula, itu bukan aku.
I choose Hee Chul.
Aku memilih Hee Chul.
Hee Chul.
Hee Chul.
- I can't believe it. - He's obsessed with Hee Chul.
- Aku tidak percaya. - Dia terobsesi dengan Hee Chul.
Hee Chul wouldn't reveal a secret like that.
Hee Chul tidak akan mengungkapkan rahasia seperti itu.
All votes have been cast.
Semua suara telah diberikan.
Beom received 5 votes, Seon Min received 6 votes,
Beom mendapat 5 suara, Seon Min mendapat 6 suara,
and Hee Chul received 1 vote. After the 1st vote,
dan Hee Chul mendapat 1 suara. Setelah pemungutan suara pertama,
- Seon Min has been chosen. - I'm so curious.
- Seon Min telah terpilih. - Aku sangat penasaran.
- We'll kill him off right away. - All right.
- Kami akan segera membunuhnya. - Baiklah.
Is Seon Min the one...
Apakah Seon Min orangnya...
behind the secret?
dibalik rahasianya?
Whose breasts keep getting bigger?
Payudara siapa yang terus bertambah besar?
Seon Min...
Seon Min...
(Did those who voted for Seon Min choose correctly?)
(Apakah mereka yang memilih Seon Min memilih dengan benar?)
isn't the one.
bukan itu.
Seon Min isn't the one.
Seon Min bukan orangnya.
- I told you it wasn't me. - Is it Beom?
- Sudah kubilang itu bukan aku. - Apakah itu Beom?
- That's right. - It isn't me.
- Itu benar. - Ini bukan aku.
Seon Min and Sang Min are out.
Seon Min dan Sang Min keluar.
- So Sang Min isn't the one either. - All right.
- Jadi Sang Min juga bukan orangnya. - Baiklah.
Seon Min's secret isn't...
Rahasia Seon Min bukanlah...
"My breasts keep getting bigger."
“Payudaraku semakin besar.”
It's "I wet my bed until third grade."
Ini adalah "Saya mengompol sampai kelas tiga."
(Seon Min's secret: I wet my bed until 3rd grade.)
(Rahasia Seon Min: Aku mengompol sampai kelas 3 SD.)
His secret got revealed.
Rahasianya terungkap.
- Did I have to reveal my secret? - Hold on.
- Apakah aku harus mengungkapkan rahasiaku? - Tunggu.
- What's up with the rules? - Why did you reveal it?
- Ada apa dengan peraturannya? - Mengapa kamu mengungkapkannya?
Hold on. Third grade in which school?
Tunggu. Kelas tiga di sekolah mana?
- This is bad for me. - Why did you reveal it?
- Ini buruk bagiku. - Mengapa kamu mengungkapkannya?
- College or high school? - Third year in college?
- Perguruan tinggi atau sekolah menengah? - Tahun ketiga kuliah?
- No.
- Tahun ketiga kuliah? - TIDAK.
- High school. - Summer Bible camp.
- Sekolah menengah atas. - Perkemahan Alkitab musim panas.
- Not college. - Third year in college?
- Bukan kuliah. - Tahun ketiga kuliah?
- All third graders wet their beds.
- Semua siswa kelas tiga mengompol. - Tahun ketiga kuliah?
- Did he wet his bed in his 20s? - Seon Min is out,
- Apakah dia mengompol saat berusia 20an? - Seon Min keluar,
- so he can't speak. - You can't speak.
- jadi dia tidak bisa bicara. - Kamu tidak dapat berbicara.
You wet your pants!
Kamu mengompol!
- He changed his pants. - Why do you pee so much?
- Dia mengganti celananya. - Kenapa kamu sering buang air kecil?
- He wet his bed until 12th grade?
- Dia mengompol sampai kelas 12? - Kenapa kamu sering buang air kecil?
I bet he was stressed out about CSAT.
Saya yakin dia stres tentang CSAT.
That explains why he wet his bed until 12th grade.
Itu menjelaskan mengapa dia mengompol sampai kelas 12.
You lost your chance to receive 20 points.
Anda kehilangan kesempatan untuk menerima 20 poin.
- It's the worst secret. - Now, five teams...
- Itu rahasia terburuk. - Sekarang, lima tim...
will have another round for ten points.
akan memiliki putaran lain untuk sepuluh poin.
Should we kill off Beom?
Haruskah kita membunuh Beom?
- No, it really isn't me. - It might be Jae Youl.
- Bukan, itu sebenarnya bukan aku. - Itu mungkin Jae Youl.
- His body is strange these days. - Jae Youl.
- Tubuhnya aneh akhir-akhir ini. - Jae Youl.
- It isn't him. - He's a bit...
- Itu bukan dia. - Dia agak...
- I'm skin and bones. - Isn't Beom the most likely?
- Aku hanya kulit dan tulang. - Bukankah Beom yang paling mungkin?
The vote was 6 to 5.
Pemungutan suara adalah 6 berbanding 5.
- Recently, I gained more weight... - Soo Geun.
- Baru-baru ini, berat badanku bertambah... - Soo Geun.
- and lost some. - I think it's Soo Geun.
- dan kehilangan beberapa. - Menurutku itu Soo Geun.
- Soo Geun keeps attacking people. - He's someone...
- Soo Geun terus menyerang orang. - Dia seseorang...
Yes, he keeps attacking people.
Ya, dia terus menyerang orang.
He's also someone...
Dia juga seseorang...
who doesn't hesitate to share a secret like this.
siapa yang tak sungkan membagikan rahasia seperti ini.
Take a look, you punk!
Coba lihat, brengsek!
Do they look bigger, you punk?
Apakah mereka terlihat lebih besar, brengsek?
(Observing)
(Mengamati)
(I saw his nipples.)
(Saya melihat putingnya.)
I saw them up close.
Saya melihat mereka dari dekat.
- How could you pick me? - Here's what I think.
- Bagaimana kamu bisa memilihku? - Inilah yang kupikirkan.
Hey, I'm annoyed that I didn't become taller.
Hei, aku kesal karena aku tidak bertambah tinggi.
How could you say that my breasts became bigger?
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa payudara saya menjadi lebih besar?
Hey.
Hai.
When I turned around, I came face-to-face with his nipples.
Saat aku berbalik, aku berhadapan dengan putingnya.
If I get bigger breasts with this body,
Jika aku mendapatkan payudara yang lebih besar dengan tubuh ini,
it'll be the absolute worst.
itu akan menjadi yang terburuk.
Right? It'll be the absolute worst.
Benar? Ini akan menjadi yang terburuk.
"Take a look, you punk!"
"Coba lihat, brengsek!"
- I saw them up close. It isn't him. - I mean...
- Aku melihat mereka dari dekat. Itu bukan dia. - Maksud saya...
- It isn't him. - Listen.
- Itu bukan dia. - Mendengarkan.
- I stared for three seconds. - You know...
- Aku menatap selama tiga detik. - Kamu tahu...
Let's take this approach.
Mari kita lakukan pendekatan ini.
- Let's go over Jae Youl's words. - I think it's Jae Youl.
- Mari kita bahas kata-kata Jae Youl. - Menurutku itu Jae Youl.
"The doctor told me to call Beom 'Big Sister...'"
"Dokter menyuruhku memanggil Beom 'Kakak...'"
"on Mondays, Wednesdays,"
"pada hari Senin, Rabu,"
- "and Fridays." - That's right.
- "dan hari Jumat." - Itu benar.
"He gets a lot of female hormones."
“Dia mendapat banyak hormon wanita.”
He wouldn't know those words unless he heard them himself.
Dia tidak akan mengetahui kata-kata itu kecuali dia mendengarnya sendiri.
(Perhaps Jae Youl went to get a checkup on his hormones.)
(Mungkin Jae Youl pergi untuk memeriksakan hormonnya.)
Perhaps he got his hormones checked out recently...
Mungkin dia baru saja memeriksakan hormonnya...
and found a problem.
dan menemukan masalah.
No. When I received a checkup,
Tidak. Ketika saya menerima pemeriksaan,
- my male hormone level was 9.8. - It was 8.3.
- tingkat hormon pria saya 9,8. - Saat itu 8.3.
- Really? - You punk!
- Benar-benar? - Dasar brengsek!
(His testosterone level makes Ho Dong's jaw drop.)
(Tingkat testosteronnya membuat Ho Dong ternganga.)
(How could he doubt my mele hormone level?)
(Bagaimana dia bisa meragukan kadar hormon meleku?)
- Hit his philtrum. - He has too much testosterone.
- Pukul filtrumnya. - Dia memiliki terlalu banyak testosteron.
Don't do that to my friend!
Jangan lakukan itu pada temanku!
- Don't do that to my friend! - Look at Sang Gook's breasts.
- Jangan lakukan itu pada temanku! - Lihatlah payudara Sang Gook.
- His breasts.
- Lihatlah payudara Sang Gook. - Payudaranya.
Look at his breasts.
Lihatlah payudaranya.
Say that it isn't your secret. It'll be nasty.
Katakan itu bukan rahasiamu. Ini akan menjadi buruk.
- He's skinny. - Take turns.
- Dia kurus. - Bergiliran.
- Rude Juniors, go first. - He takes off his top often.
– Junior Kasar, pergi dulu. - Dia sering melepas atasannya.
Shall we go the other way?
Bagaimana kalau kita pergi ke arah lain?
I choose Beom.
Aku memilih Beom.
- I think it's him. - One vote for Beom.
- Menurutku itu dia. - Satu suara untuk Beom.
All right, Jae Youl.
Baiklah, Jae Youl.
- It's Jae Youl. - I also choose Beom.
- Itu Jae Youl. - Aku juga memilih Beom.
- Right now... - I'm certain it's Jae Youl.
- Saat ini... - Aku yakin itu Jae Youl.
- Jae Youl.
- Jae Youl.
- Yes. - No.
- Ya. - TIDAK.
- I still choose Beom. - It has to be Jae Youl.
- Aku tetap memilih Beom. - Itu pasti Jae Youl.
That's right. Beom.
Itu benar. Beom.
Beom.
Beom.
I choose Beom.
Aku memilih Beom.
- Beom. - That's right.
- Beom. - Itu benar.
At this point...
Pada titik ini...
I also choose Beom.
Saya juga memilih Beom.
I'll go with my initial hunch.
Saya akan mengikuti firasat awal saya.
No matter the current size, I think it's him.
Tidak peduli ukuran tubuhnya saat ini, menurutku itu dia.
- That's right. - Yes.
- Itu benar. - Ya.
- Beom. - One vote for Beom.
- Beom. - Satu suara untuk Beom.
When we became suspicious, he kept attacking...
Saat kami curiga, dia terus menyerang...
- other people. - That's right.
- orang lain. - Itu benar.
I choose Jae Youl.
Aku memilih Jae Youl.
(Yeong Cheol chooses Jae Youl.)
(Yeong Cheol memilih Jae Youl.)
- See? He's protecting Beom. - It must be Beom.
- Melihat? Dia melindungi Beom. - Itu pasti Beom.
- It's Beom. - That's right.
- Itu Beom. - Itu benar.
No matter what I say, I'll get chosen.
Tidak peduli apa yang aku katakan, aku akan terpilih.
- It's bound to happen.
- Itu benar. - Itu pasti terjadi.
Kwak Beom.
Kwak Beom.
(Kwak Beom chooses Kwak Beom.)
(Kwak Beom memilih Kwak Beom.)
- Did Beom get all the votes? - If it's...
- Apakah Beom mendapat semua suara? - Jika itu...
- Beom... - It isn't me. Look at the crew.
- Beom... - Itu bukan aku. Lihatlah krunya.
That's right.
Itu benar.
All teams except for the eliminated team...
Semua tim kecuali tim yang tersingkir...
will get ten points.
akan mendapat sepuluh poin.
If it isn't Beom,
Jika bukan Beom,
and someone else is behind the secret,
dan ada orang lain di balik rahasianya,
that team will receive 30 points...
tim itu akan menerima 30 poin...
for keeping the secret until the end.
karena menjaga rahasianya sampai akhir.
It'll be incredible if we receive 30 points.
Akan luar biasa jika kami menerima 30 poin.
Oh, my! What will you do if we receive 30 points?
Ya ampun! Apa yang akan Anda lakukan jika kami menerima 30 poin?
(Is the excited Team Hey the one behind the secret?)
(Apakah Tim Hei yang bersemangat adalah orang di balik rahasia ini?)
- No way. - Let's have a get-together then.
- Mustahil. - Mari kita berkumpul.
If we get...
Jika kita mendapatkan...
- thirty points... - Whose breasts keep getting bigger?
- tiga puluh poin... - Payudara siapa yang semakin membesar?
Kwak Beom...
Kwak Beom...
(Is it Beom, the "Big Sister" on Mondays, Wednesdays, and Fridays?)
(Apakah Beom, "Kakak" pada hari Senin, Rabu, dan Jumat?)
is the one.
adalah satu-satunya.
(Kwak Beom is the one whose breasts keep getting bigger!)
(Kwak Beom adalah orang yang payudaranya semakin besar!)
My initial hunch was correct.
Firasat awalku benar.
That's right.
Itu benar.
Are your breasts getting bigger?
Apakah payudara Anda semakin besar?
(Since the moment his partner, Yeong Cheol, learned the secret)
(Sejak rekannya, Yeong Cheol, mengetahui rahasianya)
(Really?)
(Benar-benar?)
(They kept attacking others from the back row.)
(Mereka terus menyerang orang lain dari barisan belakang.)
(His breasts look strange.)
(Payudaranya terlihat aneh.)
(He was talking about himself.)
(Dia berbicara tentang dirinya sendiri.)
- Really? - Even if I lose weight...
- Benar-benar? - Bahkan jika berat badanku turun...
- It happens if you gain weight. - Since I'm over 40,
- Itu terjadi jika berat badanmu bertambah. - Karena umurku lebih dari 40,
I get these lumps...
Saya mendapatkan benjolan ini...
around my nipples.
di sekitar putingku.
- You get lumps. - Yes. My breasts get bigger.
- Kamu mendapat benjolan. - Ya. Payudaraku menjadi lebih besar.
- My initial hunch was right. - So...
- Firasat awalku benar. - Jadi...
back in the day, I didn't put on nipple patches...
dulu, saya tidak memasang penutup puting...
when I wore a denim shirt.
ketika saya mengenakan kemeja denim.
My nipples stuck out despite wearing a vest, so I put them on.
Putingku menonjol meski memakai rompi, jadi aku memakainya.
Is it because of vasectomy?
Apakah karena vasektomi?
- That was funny. - Are you interested in it?
- Itu lucu. - Apakah kamu tertarik?
- Hee Chul might need it. - Beom is the man whose secret is...
- Hee Chul mungkin membutuhkannya. - Beom adalah pria yang rahasianya...
having the breasts that keep getting bigger.
memiliki payudara yang terus bertambah besar.
- Many people suspected Jae Youl. - Okay.
- Banyak orang mencurigai Jae Youl. - Oke.
Jae Youl's secret is similar, but different.
Rahasia Jae Youl serupa, tapi berbeda.
It's "I don't have much space between my nipples."
Itu adalah "Saya tidak punya banyak ruang di antara puting saya."
(Men on a Mission has diverse breasts today.)
(Men on a Mission memiliki payudara yang beragam saat ini.)
I see.
Jadi begitu.
- They're very close together. - They're like this.
- Mereka sangat berdekatan. - Mereka seperti ini.
The man no one suspected,
Pria yang tak seorang pun curigai,
Sang Gook's secret is...
Rahasia Sang Gook adalah...
"I trim all of my body hair."
"Aku memangkas seluruh bulu tubuhku."
Do you do it yourself?
Apakah Anda melakukannya sendiri?
- You groom yourself well. - With a razor?
- Kamu merawat dirimu dengan baik. - Dengan pisau cukur?
- I don't have a lot of hair. - Okay.
- Aku tidak punya banyak rambut. - Oke.
Since there's only a bit, I either pluck it or...
Karena hanya ada sedikit, aku akan memetiknya atau...
- With scissors? - Do you mean your armpit hair?
- Dengan gunting? - Maksudmu bulu ketiakmu?
I trim my body hair myself.
Saya sendiri yang memangkas bulu tubuh saya.
I guess you can't stand it.
Saya kira Anda tidak tahan.
I only have a few strands,
Saya hanya punya beberapa helai,
- so it's unsightly. - I see.
- jadi tidak sedap dipandang. - Jadi begitu.
I only have a few strands.
Saya hanya punya beberapa helai.
Bong Sun's secret is...
Rahasia Bong Sun adalah...
- "I've come to have..." - It happens.
- "Aku datang untuk memiliki..." - Itu terjadi.
"a hobby I can't talk about."
"hobi yang tidak bisa kubicarakan."
- What? I'm curious. - What do you mean?
- Apa? Saya penasaran. - Apa maksudmu?
I've come to have...
Aku datang untuk...
a hobby I can't talk about anywhere.
hobi yang tidak bisa saya bicarakan di mana pun.
When I talk about it, people don't respond favorably.
Ketika saya membicarakannya, orang-orang tidak menanggapinya dengan baik.
- Do they become awkward? - You can tell us.
- Apakah mereka menjadi canggung? - Kamu bisa memberitahu kami.
- What is it? - I do it with seriousness.
- Apa itu? - Aku melakukannya dengan serius.
- Do you play hwatu? - These days,
- Apakah kamu bermain hwatu? - Hari-hari ini,
I learn ballet.
Saya belajar balet.
- I see. - Ballet.
- Jadi begitu. - Balet.
- It's in vogue these days. - Many people learn it.
- Ini sedang populer akhir-akhir ini. - Banyak orang mempelajarinya.
- Why do you keep it a secret?
- Ini sedang populer akhir-akhir ini. - Mengapa kamu merahasiakannya?
- Doesn't Yeong Cheol learn it? - I don't know.
- Apakah Yeong Cheol tidak mempelajarinya? - Aku tidak tahu.
When I say that I take ballet lessons, people laugh.
Ketika saya mengatakan bahwa saya mengambil pelajaran balet, orang-orang tertawa.
Before the shoot, Bong Sun told me that she was taking ballet lessons.
Sebelum syuting, Bong Sun memberitahuku bahwa dia mengambil pelajaran balet.
I heard it as "valet."
Saya mendengarnya sebagai "pelayan."
(Her hobby is valet parking.)
(Hobinya adalah parkir valet.)
That's why she can't talk about it.
Itu sebabnya dia tidak bisa membicarakannya.
I try not to stand at the entrance of a building.
Saya mencoba untuk tidak berdiri di pintu masuk sebuah gedung.
Strangers keep giving me their car keys.
Orang asing terus memberi saya kunci mobil mereka.
If you do valet parking,
Jika Anda melakukan parkir valet,
can you park some cars in front of Seon Min's place?
bisakah kamu memarkir mobil di depan tempat Seon Min?
I'll give it a go.
Saya akan mencobanya.
Do you know what's amazing about ballet?
Tahukah Anda apa yang menakjubkan tentang balet?
- It improves your posture. - Show us.
- Ini memperbaiki postur tubuh Anda. - Tunjukkan pada kami.
You have bad circulation at this age, right?
Sirkulasi Anda buruk pada usia ini, bukan?
- Strike a pose. - Show us.
- Berpose. - Tunjukkan pada kami.
- Then...
- Lalu... - Tunjukkan pada kami.
- Show us ballet. - I can't show you ballet.
- Tunjukkan pada kami balet. - Aku tidak bisa menunjukkan balet padamu.
I brought these pants for a reason.
Saya membawa celana ini karena suatu alasan.
I've become flexible.
Saya menjadi fleksibel.
- How many months has it been? - About four month.
- Sudah berapa bulan? - Sekitar empat bulan.
It has been about four months.
Sudah sekitar empat bulan.
I bet you can stretch well in those pants.
Saya yakin Anda bisa melakukan peregangan dengan baik dengan celana itu.
We've filmed this show for about ten years.
Kami telah memfilmkan pertunjukan ini selama sekitar sepuluh tahun.
It's our first time seeing someone put on pants in the classroom.
Ini pertama kalinya kami melihat seseorang memakai celana di kelas.
No one is saying a thing.
Tidak ada yang mengatakan apa pun.
- You look like my aunt. - I...
- Kamu terlihat seperti bibiku. - SAYA...
I've become...
aku sudah menjadi...
- very flexible. - Will your legs go up?
- sangat fleksibel. - Apakah kakimu akan terangkat?
- Watch. - Go ahead.
- Jam tangan. - Teruskan.
(Stretching)
(Peregangan)
- I can do this as well. - You've become very flexible.
- Aku juga bisa melakukan ini. - Kamu menjadi sangat fleksibel.
(She makes a perfectly straight line.)
(Dia membuat garis lurus sempurna.)
It's important to keep upright.
Penting untuk tetap tegak.
- Do ballet. - Isn't she flexible?
- Lakukan balet. - Bukankah dia fleksibel?
- My goodness. - Impressive.
- Ya ampun. - Menakjubkan.
- I can send my legs back. - Are you serious?
- Aku bisa mengembalikan kakiku. - Apakah kamu serius?
Did ballet make you flexible? Have you always been flexible?
Apakah balet membuatmu fleksibel? Apakah Anda selalu fleksibel?
- I've always been flexible, but... - Lie on your stomach again.
- Aku selalu fleksibel, tapi... - Berbaring tengkurap lagi.
She has always been flexible.
Dia selalu fleksibel.
- You seemed like a water strider. - Really?
- Kamu tampak seperti seorang water strider. - Benar-benar?
You're like an idol.
Kamu seperti seorang idola.
- Yes. So... - That's incredible.
- Ya. Jadi... - Itu luar biasa.
(Bong Sun stretches her body like rubber.)
(Bong Sun meregangkan tubuhnya seperti karet.)
- All right. - My grandma...
- Baiklah. - Nenekku...
plays hwatu in that pose.
memainkan hwatu dalam pose itu.
(The genre changes naturally.)
(Genrenya berubah secara alami.)
- No one will sit next to her. - I'll do this...
- Tidak ada yang akan duduk di sebelahnya. - Aku akan melakukan ini...
when I win money.
ketika saya memenangkan uang.
- You're good. - That's right. You've won money.
- Kamu baik-baik saja. - Itu benar. Anda telah memenangkan uang.
You're good. You're like my grandma.
Kamu baik. Kamu seperti nenekku.
- She's playing cards. - It's 30 cents each.
- Dia sedang bermain kartu. - Harganya masing-masing 30 sen.
- You've become very flexible. - Yes.
- Kamu menjadi sangat fleksibel. - Ya.
- So... - Put one leg on Sang Gook.
- Jadi... - Letakkan satu kaki pada Sang Gook.
Sang Gook, do you want to help?
Sang Gook, apakah kamu mau membantu?
- But Sang Gook... - Sang Gook is tall.
- Tapi Sang Gook... - Sang Gook tinggi.
- Hit his mouth to be funny. - Then...
- Memukul mulutnya untuk melucu. - Kemudian...
sit down and get up slowly.
duduk dan bangun perlahan.
Hit his mouth to be funny, Bong Sun.
Pukul mulutnya untuk melucu, Bong Sun.
That's right.
Itu benar.
(She puts one foot on him.)
(Dia menginjakkan satu kaki padanya.)
(The atmosphere turns sexy.)
(Suasananya menjadi seksi.)
They're hugging.
Mereka berpelukan.
(Do you honestly want to captivate me as a man?)
(Apakah kamu benar-benar ingin memikatku sebagai seorang pria?)
(But trust me when I say you've always been charming.)
(Tapi percayalah padaku saat aku bilang kamu selalu menawan.)
(The man and the woman become very close.)
(Pria dan wanita menjadi sangat dekat.)
(Will they finally realize the old love?)
(Akankah mereka akhirnya menyadari cinta lamanya?)
They're hugging.
Mereka berpelukan.
(Do you honestly want to captivate me as a man?)
(Apakah kamu benar-benar ingin memikatku sebagai seorang pria?)
(But trust me when I say you've always been charming.)
(Tapi percayalah padaku saat aku bilang kamu selalu menawan.)
(The man and the woman become very close.)
(Pria dan wanita menjadi sangat dekat.)
(Will they finally realize the old love?)
(Akankah mereka akhirnya menyadari cinta lamanya?)
(Bong Sun and Sang Gook can't stop hopping.)
(Bong Sun dan Sang Gook tidak bisa berhenti melompat.)
- It's like a pogo stick. - What's this?
- Ini seperti tongkat pogo. - Apa ini?
(Thus, the two of them made people laugh forever and ever.)
(Jadi, keduanya membuat orang tertawa selamanya.)
What a perfect ending.
Akhir yang sempurna.
Now, I'll announce the final winner.
Sekarang, saya akan mengumumkan pemenang akhirnya.
We have co-winners.
Kami memiliki pemenang bersama.
Two teams have the same score.
Dua tim memiliki skor yang sama.
They're Team Sun Bong Jang and Team Rude Juniors.
Mereka adalah Tim Sun Bong Jang dan Tim Rude Juniors.
(Final winners, Team Sun Bong Jang and Team Rude Juniors)
(Pemenang akhir, Tim Sun Bong Jang dan Tim Rude Juniors)
We did well.
Kami melakukannya dengan baik.
(They do a ceremony of happiness.)
(Mereka melakukan upacara kebahagiaan.)
(Dancing)
(Tarian)
Do you want to put one leg up?
Apakah Anda ingin mengangkat satu kaki?
Put one leg up.
Angkat satu kaki.
(An encore ballet performance...)
(Pertunjukan balet ulangan...)
(becomes a hopping performance again.)
(menjadi pertunjukan yang luar biasa lagi.)
There you go.
Ini dia.
Do you want to put one leg up?
Apakah Anda ingin mengangkat satu kaki?
Put one leg up.
Angkat satu kaki.
(An encore ballet performance...)
(Pertunjukan balet ulangan...)
(becomes a hopping performance again.)
(menjadi pertunjukan yang luar biasa lagi.)
There you go.
Ini dia.
Okay.
Oke.
(Collapsing)
(Runtuh)
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
(It was a gala show of the enthusiastic joke medalists.)
(Itu adalah pertunjukan gala dari para peraih medali lelucon yang antusias.)
- How was it today? - Please take turns...
- Bagaimana hari ini? - Silakan bergiliran...
- to talk about your experience. - Seon Min.
- untuk berbicara tentang pengalaman Anda. - Seon Min.
It was an honor to meet the celebrities...
Merupakan suatu kehormatan untuk bertemu dengan para selebriti...
I've only seen on TV.
Saya hanya pernah melihatnya di TV.
If there's a good chance,
Jika ada peluang bagus,
- I'd like to come back and play. - Okay.
- Saya ingin kembali dan bermain. - Oke.
- You were the best. - Let's go.
- Kamu yang terbaik. - Ayo pergi.
I had fun.
Saya bersenang-senang.
- We had fun.
- Kami bersenang-senang. - Kami bersenang-senang.
I had a quick visit last time.
Saya melakukan kunjungan singkat terakhir kali.
- When we played soccer. - This time,
- Saat kita bermain sepak bola. - Kali ini,
I stayed throughout the shoot.
Saya bertahan selama syuting.
So I had more fun.
Jadi saya lebih bersenang-senang.
I hope the viewers will be entertained as well.
Saya berharap pemirsa juga terhibur.
I had so much fun.
Saya sangat bersenang-senang.
- Next, Jae Youl. - All right.
- Selanjutnya, Jae Youl. - Baiklah.
Among the shoots I've had recently,
Di antara pemotretan yang saya lakukan baru-baru ini,
- this one was the most fun. - Of course.
- yang ini paling menyenangkan. - Tentu saja.
I want to work hard and be like the Men on a Mission members.
Saya ingin bekerja keras dan menjadi seperti anggota Men on a Mission.
Okay.
Oke.
I came back in 2026...
Saya kembali pada tahun 2026...
after visiting the show in 2025.
setelah mengunjungi pertunjukan pada tahun 2025.
I began the year on a happy note...
Aku mengawali tahun ini dengan penuh kebahagiaan...
thanks to Men on a Mission.
terima kasih kepada Men on a Mission.
It'll be hard to surpass this episode in 2026.
Akan sulit untuk melampaui episode ini pada tahun 2026.
It's only the beginning of 2026.
Ini baru awal tahun 2026.
- Come on. - Bong Sun.
- Ayo. - Bong Sun.
I saw the Men on a Mission members for the first time in a while.
Saya melihat anggota Men on a Mission untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
It was hard for me to work with the juniors...
Sulit bagi saya untuk bekerja dengan junior...
of different generations.
dari generasi yang berbeda.
I had fun at a nice place with my young juniors...
Aku bersenang-senang di tempat yang bagus bersama junior mudaku...
with enthusiasm.
dengan antusias.
- Thank you. - All right.
- Terima kasih. - Baiklah.
We had fun.
Kami bersenang-senang.
- Good luck. - Let's meet again.
- Semoga beruntung. - Ayo bertemu lagi.
(The top 7 contestants of "Sing Again 4" are here!)
(7 kontestan teratas "Sing Again 4" ada di sini!)
(Let's go!)
(Ayo pergi!)
(Top 7 contestants of "Sing Again 4")
(7 kontestan teratas "Sing Again 4")
(Lee Oh Ouk, Dorado, Kim Jae Min, slowly, sEODo, KYURI, Kim Ye Chan)
(Lee Oh Ouk, Dorado, Kim Jae Min, pelan-pelan, seODo, KYURI, Kim Ye Chan)
(It's the hottest.)
(Ini yang terpanas.)
(The winner of "Sing Again 4," Lee Oh Ouk)
(Pemenang "Sing Again 4," Lee Oh Ouk)
(The man who is a famous singer now,)
(Pria yang menjadi penyanyi terkenal sekarang,)
(Oh Ouk sings an emotional rock song.)
(Oh Ouk menyanyikan lagu rock yang emosional.)
(I wanted 300,000 dollars too.)
(Saya ingin 300.000 dolar juga.)
(Dorado wanted the prize money too.)
(Dorado juga menginginkan hadiah uang.)
(With soul,)
(Dengan jiwa,)
(she sings Ho Dong's favorite song.)
(dia menyanyikan lagu favorit Ho Dong.)
(3rd place, Jae Min's nickname, Bruno Mars)
(Juara 3, nama panggilan Jae Min, Bruno Mars)
(He gives the legendary performance again!)
(Dia memberikan penampilan legendaris lagi!)
(Jae Minno Mars has come to the Brother School.)
(Jae Minno Mars telah datang ke Brother School.)
(Bruno Nice rivals him.)
(Bruno Nice menyaingi dia.)
(Is 6th place, KYURI, Yang Hee Eun's 1st daughter?)
(Apakah peringkat ke-6, KYURI, putri pertama Yang Hee Eun?)
(I have a real mom.)
(Saya punya ibu sungguhan.)
(Her name is Park Hyun Sook.)
(Namanya Park Hyun Sook.)
("U-Go-Girl," KYURI's song for the two moms)
(“U-Go-Girl,” lagu KYURI untuk kedua ibu)
(7th place, Ye Chan was the queen of part-timing.)
(Tempat ke-7, Ye Chan adalah ratu paruh waktu.)
(Her popularity was explosive!)
(Popularitasnya luar biasa!)
(Even her singing skills are explosive.)
(Bahkan kemampuan menyanyinya luar biasa.)
(- Jang Hoon, what's your clan? - Dalseong!)
(- Jang Hoon, apa klanmu? - Dalseong!)
(slowly's real name, Seo Hee and sEODo)
(nama asli perlahan, Seo Hee dan seODo)
(Team Dalseong, let's go!)
(Tim Dalseong, ayo pergi!)
(New Year's rock festival begins in the classroom.)
(Festival rock Tahun Baru dimulai di kelas.)
(The lineup of the performances will give you chills!)
(Susunan pertunjukan akan membuat Anda merinding!)
(Music time with the top 7 contestants!)
(Waktunya musik dengan 7 kontestan teratas!)
(This powerful vocalist is bad at rapping.)
(Vokalis kuat ini buruk dalam rap.)
(The biggest challenge in the musical career)
(Tantangan terbesar dalam karir musik)
(The crying rap of sadness)
(Tangisan tangis kesedihan)
(Even a famous singer is no exception.)
(Bahkan penyanyi terkenal pun tidak terkecuali.)
(Kim Hwan, Music teacher)
(Kim Hwan, guru musik)
(Bulging veins)
(Pembuluh darah menonjol)
(Brother School will be back with famous singers.)
(Saudara Sekolah akan kembali dengan penyanyi terkenal.)
(Don't miss Men on a Mission on Saturday at 9pm.)
(Jangan lewatkan Men on a Mission pada hari Sabtu jam 9 malam.)